---
title: Note sulla versione di [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9 service pack
description: Note sulla versione per  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9 service pack
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: 82b9749a-1dcb-452f-bf36-c392e90a1c2f
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Developer
source-git-commit: c77849740fab51377ce60aff5f611e0408dca728
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3083'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0 {#experience-manager-6590}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0 include nuove funzionalità, miglioramenti chiave richiesti dai clienti e miglioramenti a livello di prestazioni, stabilità e sicurezza, rilasciati dopo la versione 6.5 di aprile 2019. Service Pack installato in [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

Le funzionalità principali e i miglioramenti introdotti in [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0 sono:

* Il componente Dynamic Media Foundation di [!DNL Experience Manager Sites] ora consente di attivare o disattivare l&#39;ottimizzazione per i dispositivi ad alta risoluzione quando si utilizza il predefinito per immagini reattivo o il ritaglio avanzato.

* Per migliorare le prestazioni, la condizione `hidden=false` viene spostata dalla query JCR al [!UICONTROL valutatore QueryBuilder]. Per verificare che un predicato nascosto funzioni dopo la modifica, [!DNL Experience Manager] controlla che le cartelle nascoste non siano visualizzate.

* Possibilità di ripristinare le pagine e la struttura eliminate in una pagina [!DNL Experience Manager Sites].

* Supporto per un nuovo utente per l’aggiornamento del token di accesso utilizzando un token di aggiornamento per il servizio di configurazione del mailer.

* [Supporto per il meccanismo XOAUTH2](/help/sites-administering/notification.md#setting-up-oauth) SMTP per il servizio di configurazione della posta.

* Supporto per [!DNL MongoDB] versioni 4.2 e 4.4.

* Le occorrenze dei nomi relativi a Hong Kong, Macao e Taiwan vengono aggiornate in base alle nuove convenzioni di denominazione per le lingue e le regioni cinesi.

* Miglioramenti all&#39;accessibilità in [!DNL Experience Manager] [[!DNL Assets]](#assets-accessibility-6590) e [[!DNL Dynamic Media]](#accessibility-dm-6590).

* Smart Imaging DPR (Device Pixel Ratio) e ottimizzazione della larghezza di banda della rete consentono di fornire immagini di qualità ottimale in modo efficiente su dispositivi con display ad alta risoluzione e larghezza di banda limitata. Per dettagli e timeline, consulta [domande frequenti sulla tecnologia Smart Imaging](/help/assets/imaging-faq.md).

* La consegna [!DNL Dynamic Media] (`fmt` modificatore URL) supporta il formato di immagine di nuova generazione AVIF (AV1 Image). Per ulteriori dettagli e timeline, vedere [Image Server e API di rendering fmt](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-developer-resources/image-serving-api/image-serving-api/http-protocol-reference/command-reference/r-is-http-fmt.html).

* Possibilità di inviare un&#39;e-mail di notifica a un gruppo utilizzando il passaggio del flusso di lavoro [!UICONTROL Assegna attività].

* Possibilità di recuperare una bozza di comunicazione interattiva dopo la modifica della comunicazione interattiva di origine.

* Impostare un nome di dominio personalizzato per il caricamento, il rendering e la convalida del servizio reCAPTCHA in [!DNL Experience Manager Forms].

* Quando si selezionano un modello di dati modulo e un servizio nel passaggio del flusso di lavoro [!UICONTROL Richiama servizio modello dati modulo], si specificano gli argomenti del servizio per i dati di input.

Se si seleziona l&#39;opzione [!UICONTROL Relativo al payload] per allegare un file come argomento del servizio, è ora possibile specificare il percorso della cartella contenente il file anziché il nome effettivo. La definizione del nome della cartella, invece del nome dell&#39;allegato, consente di riutilizzare i modelli di workflow. Non è possibile limitare il modello di flusso di lavoro a un singolo nome di file allegato.

* Possibilità di utilizzare più pagine master in un modello di documento record in [!DNL Experience Manager Forms].

* Interruzioni di pagina di supporto nel documento record in [!DNL Experience Manager Forms].

* Aggiornamento dell’archivio incorporato (Apache Jackrabbit Oak) alla versione 1.22.7.

>[!NOTE]
>
>A partire da Service Pack 9, i clienti [!DNL Experience Manager] possono sviluppare e utilizzare le applicazioni [!DNL Experience Manager] con le distribuzioni delle build [!DNL Azul Zulu] di OpenJDK, conformi agli standard di Java™ SE.
>Il supporto per i JDK [!DNL Azul Zulu] viene fornito anche da Adobe ai clienti [!DNL Experience Manager].
>È possibile scaricare le versioni rilevanti dei JDK [!DNL Azul Zulu] da [Adobe Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/it/aem.html).
>I diritti di utilizzo per la tecnologia Java™ di Oracle, distribuiti da Adobe, scadranno entro la fine di dicembre 2022. I clienti [!DNL Experience Manager] sono invitati a pianificare e implementare l&#39;utilizzo dei JDK [!DNL Azul Zulu] entro questa data. Per ulteriori informazioni sull&#39;utilizzo della tecnologia [!DNL Oracle Java™] e della tecnologia [!DNL Azul Zulu], vedere le [domande frequenti](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/Java_Policy_for_Adobe_Experience_Manager.pdf) associate.

Di seguito è riportato l&#39;elenco delle correzioni fornite nella versione [!DNL Experience Manager] di 6.5.9.0.

## [!DNL Sites] {#sites-6590}

* Le pagine pubblicate con la proprietà Authentication Requirement abilitata non vengono reindirizzate alla pagina di accesso e restituiscono il messaggio di errore 404 (NPR-36354).

* Quando si crea un collegamento ipertestuale, l’opzione per cercare un collegamento non funziona nel componente testo (NPR-35849).

* È stata attivata una query di attraversamento quando si utilizza l&#39;API `com.day.cq.wcm.commons.ReferenceSearch`. Ha un impatto sulle prestazioni del server [!DNL Experience Manager] (NPR-36407).

* Il contenitore di layout nidificato all’interno di un altro contenitore di layout ridimensionato mostra un numero errato di colonne per i suoi componenti secondari, che non vengono quindi allineati alla griglia (NPR-36359).

* Verifica collegamenti esterni visualizza i collegamenti esterni validi come collegamenti non validi (NPR-36289).

* Dopo aver visualizzato i riferimenti per un certo periodo di tempo, il pannello dei riferimenti inizia a visualizzare un messaggio di errore (NPR-36167).

* Quando si sposta un componente, il parsys creato automaticamente non ha il nodo `sling:resourceType` (NPR-36165).

* Quando si tenta di sincronizzare una Live Copy (durante l&#39;utilizzo delle configurazioni di rollout [!UICONTROL Attiva all&#39;attivazione Blueprint] e [!UICONTROL Disattiva all&#39;attivazione Blueprint]) se un componente viene eliminato nell&#39;elemento master Live Copy, la sincronizzazione non riesce e viene registrato `NullPointerException` (NPR-36127).

* Quando un utente digita in testo improvvisato un tag (tag che non esiste nel sistema) e preme Invio, il tag viene visualizzato sotto il campo, ma quando il frammento di contenuto viene salvato e riaperto, il tag improvvisato scompare (NPR-36132).

* Nella casella in entrata non è presente l’opzione che consente di visualizzare lo stato delle operazioni asincrone (NPR-36104).

* Un componente duplicato viene creato dopo il ripristino dell’ereditarietà (NPR-36000).

* Quando si utilizza `RemoteContentRenderingService`, la richiesta a `RemoteContentRendererRequestHandler.getRequest` include sempre la pagina root per `ComponentExporter`, ma non include la pagina richiesta se non è inclusa nel modello radice in base alla profondità di attraversamento e alle opzioni di filtro impostate. La richiesta deve sempre includere la pagina richiesta in modo che l’applicazione a pagina singola abbia informazioni sufficienti per eseguire il rendering di una risposta (NPR-35961).

* Gli elementi onTime/offTime non vengono attivati/disattivati sul previsto onTime/offTime (NPR-35936).

* Quando si pubblica una pagina contenente un frammento di esperienza senza proprietà `cq:lastModified`, si verifica un `NullPointerException` (NPR-35914).

* Quando si tenta di ridimensionare un componente all’interno di un contenitore, non è possibile ripristinare le dimensioni originali. Quando la dimensione del contenitore del componente viene ridotta, non è possibile riportarla all’originale (NPR-35809).

* Nella finestra di dialogo di rollout, attivata nell’editor o dalla Panoramica Live Copy, le icone di stato per le pagine scollegate, sospese o non create non sono corrette (NPR-35691).

* Le proprietà on-page del rollout di Multi-Site Manager della pagina master ignorano la casella di controllo della pagina e delle sottopagine di rollout (NPR-35634).

* La funzionalità di ripristino della struttura, disponibile nell’interfaccia classica, non è disponibile nell’interfaccia touch (CQ-4315352, CQ-4309415).

* Problemi durante il ripristino dell&#39;ereditarietà e il rollout della pagina in una pagina [!DNL Experience Manager Sites] (NPR-36033).

## [!DNL Assets] {#assets-6590}

I seguenti miglioramenti all&#39;esperienza utente vengono eseguiti in [!DNL Assets]:

* Per visualizzare le risorse non ordinate in base ai parametri [!UICONTROL Create], [!UICONTROL Modify] o [!UICONTROL Name], [!DNL Adobe Experience Manager] offre un&#39;opzione [!UICONTROL None] nelle opzioni [!UICONTROL Sort by]. L&#39;opzione [!UICONTROL None] assicura che le risorse nell&#39;interfaccia utente di Assets (nelle visualizzazioni a schede, a colonne e a approfondimenti) siano nello stesso ordine in cui si trovano nel nodo JCR (NPR-36356).

* Per rendere minuscolo l&#39;ID e-mail nella risposta API ACP da [!DNL Adobe Experience Manager], viene introdotta un&#39;impostazione facoltativa. Poiché gli utenti [!DNL Adobe Asset Link] non potevano consegnare le risorse se il loro ID non conteneva tutti i caratteri minuscoli. Il pannello [!DNL Adobe Asset Link] utilizza la risposta API ACP di [!DNL Adobe Experience Manager] (CQ-4317704).

![configurazione per cambiare gli ID e-mail in minuscolo nella risposta ACP da [!DNL Experience Manager]](/help/release-notes/assets/email-lowcase-config.png)


I seguenti miglioramenti all&#39;accessibilità sono disponibili in [!DNL Assets] come parte del service pack 9:

Il contrasto (con lo sfondo) del testo e delle icone seguenti è stato migliorato, in modo che gli utenti con una visione e una percezione del colore limitate possano comprendere:

* Titolo risorsa nella pagina [!UICONTROL Proprietà] (NPR-35967).
* Icone di valutazione a stelle nelle sezioni [!UICONTROL Valutazione] in varie posizioni (NPR-36009).
* Testo nella vista a schede della risorsa e della cartella (NPR-35966).
* Testo segnaposto nella visualizzazione [!UICONTROL Timeline] (NPR-35965).
* Nomi delle risorse nei risultati della ricerca delle risorse (NPR-35964).
* Testo segnaposto nella finestra di dialogo [!UICONTROL Condivisione collegamenti] (NPR-35963).
* [!UICONTROL Metadati], [!UICONTROL Stato] e [!UICONTROL Altro] testo nell&#39;opzione [!UICONTROL Elenco] della finestra di dialogo [!UICONTROL Visualizza impostazioni] (NPR-35910).
* [!UICONTROL Posizione] e [!UICONTROL Digitare per cercare] i testi segnaposto nella ricerca globale (NPR-35909).
* Espandere e comprimere le icone in [!UICONTROL Struttura contenuto] (NPR-35908).
* Il testo [!UICONTROL Assets] nella pagina in cui vengono visualizzate le cartelle di risorse (NPR-35905).
* Testo in [!UICONTROL Metadati risorsa], [!UICONTROL Statistiche utilizzo] nell&#39;opzione [!UICONTROL Panoramica] nella pagina dei dettagli risorsa (NPR-35904).
* Testo per i tasti di scelta rapida per le opzioni [!UICONTROL properties] e [!UICONTROL edit] nella pagina dei dettagli della risorsa (NPR-35904).

Le seguenti correzioni di bug sono disponibili in [!DNL Assets] come parte del service pack 9:

* I tag creati da un elemento di selezione tag in un modulo [!UICONTROL Schema metadati cartelle] non vengono salvati (NPR-36119).

* Quando si utilizza una piccola ellisse per annotare le risorse, l’ellisse si sovrappone al numero dell’annotazione nella versione stampata (NPR-36114).

* In alcuni casi, nella vista a colonne, [!DNL Experience Manager] non richiede la presenza di un conflitto di risorse duplicate quando viene caricata una risorsa duplicata (NPR-36048).

* La finestra di dialogo Condividi collegamento non si chiude facendo clic sul pulsante Chiudi se è aperta e non vengono apportate modifiche (NPR-36030).

* Quando sono selezionate più risorse per aggiornare le proprietà, a volte si verifica un errore o le proprietà di una risorsa deselezionata vengono aggiornate (NPR-36002).

* Quando al caricamento delle risorse vengono aggiunti degli spazi all’inizio o alla fine dei nomi dei file di risorse, con caratteri rimanenti come il nome di una risorsa esistente nell’archivio, la risorsa esistente viene sostituita senza registrare alcun errore (NPR-36001).

* Quando il video viene riprodotto nella pagina dei dettagli della risorsa, le opzioni di riproduzione e pausa non funzionano (NPR-35999).

* Quando si annullano in blocco le risorse, Brand Portal genera un errore che suggerisce che l’URI della richiesta è troppo lungo (NPR-35954).

* Quando viene stampata una risorsa con testo di annotazione lungo, il testo dell’annotazione viene tagliato, anche se è disponibile dello spazio (NPR-35948).

* L’opzione per passare alla pagina Successivo è disabilitata quando si seleziona la pagina nella vista Seleziona modelli della pagina Crea catalogo (CQ-4315462).

* Quando si avvia il flusso di lavoro di aggiornamento delle risorse sulla risorsa video, la pagina viene aggiornata ripetutamente (CQ-4313375).

* Non è possibile eliminare o spostare cartelle DAM e viene registrata un’eccezione (NPR-35942).

## [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6590}

In [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0, i seguenti miglioramenti all&#39;accessibilità sono disponibili in [!DNL Dynamic Media]:

* Quando apri la finestra di dialogo per aggiungere risorse utilizzando i tasti di tastiera nell&#39;editor [!UICONTROL per set di immagini]:
   * Gli assistenti vocali informano che la finestra di dialogo è aperta.
   * Lo stato attivo della tastiera si sposta sulla finestra di dialogo quando questa si apre.
   * Quando la finestra di dialogo viene chiusa, lo stato attivo della tastiera torna all’opzione Aggiungi risorsa (CQ-4312134).

* Ora è possibile aggiungere e modificare i punti attivi sulle risorse utilizzando i tasti di scelta rapida nell’editor dei punti attivi (CQ-4305965).

* È ora possibile inserire un collegamento ipertestuale in un punto attivo tramite la gestione dei punti attivi utilizzando i tasti di tastiera. Ora lo screen reader si sposta sul campo per modificare il Percorso URL e l’opzione per aprire la finestra di dialogo per selezione (CQ-4290735).

* Il contrasto (con lo sfondo) del testo e dei controlli nella pagina Editor set di immagini è stato migliorato, per consentire agli utenti con una visione e una percezione del colore limitate di comprenderlo (CQ-4290733).

* Ora è possibile passare alle opzioni di condivisione delle risorse nell’Editor predefiniti per visualizzatore e comprimere l’opzione di condivisione espansa utilizzando i tasti di tastiera (CQ-4290724).

* È ora possibile navigare e visualizzare le descrizioni comandi sulle icone delle informazioni e delle avvertenze nelle schede Base e Avanzate della pagina Modifica codifica video utilizzando i tasti della tastiera (CQ-4290722).

* Gli assistenti vocali ora leggono le istruzioni per vari campi nelle schede Aspetto e Comportamento nell’Editor predefiniti per visualizzatore (CQ-4290721).

* Quando si passa alla pagina Modifica predefinito immagine in modalità Modulo, l’assistente vocale legge lo scopo e i nomi dei vari campi e controlli (CQ-4290717).

* Durante la navigazione nella pagina dei dettagli delle risorse, gli assistenti vocali ora descrivono lo scopo delle varie opzioni all’interno dei visualizzatori (CQ-4290716).

* Il contrasto (con lo sfondo) del testo segnaposto dell’opzione Tutte le rappresentazioni nelle rappresentazioni della pagina dei dettagli della risorsa è stato migliorato, affinché gli utenti con una visione e una percezione del colore limitate possano comprenderlo (CQ-4290713).

* L’asterisco visivo che indica un campo obbligatorio è ora incluso nel campo Titolo della risorsa nell’Editor set di immagini e gli assistenti vocali annunciano le informazioni richieste per tale campo (CQ-4290712).

* Gli assistenti vocali ora possono accedere e narrare lo scopo di varie opzioni interattive all’interno dei visualizzatori nella pagina dei dettagli delle risorse (CQ-4290708).

Adobe Experience Manager 6.5.9.0 Assets risolve i seguenti problemi in [!DNL Dynamic Media]:

* ViewerPresets e CSS personalizzati non vengono replicati in [!DNL Dynamic Media] quando [!DNL Dynamic Media] viene attivato in modo selettivo e disabilitato da [default](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/assets/dynamicmedia/config-dm.html#troubleshoot-dm-config) (NPR-36232).

* Quando si tenta di visualizzare in anteprima le rappresentazioni video nella pagina dei dettagli delle risorse, il caricamento dei video è lento (CQ-4320122).

* La pagina del browser non risponde e si rallenta quando si caricano più di 200 risorse con il rilevatore di risorse duplicate abilitato (CQ-4319633).

* Quando si aggiunge una risorsa immagine panoramica al componente Elemento multimediale panoramico in una pagina, viene registrato un errore di riferimento non rilevato (CQ-4317666).

* Quando il visualizzatore di contenuti multimediali interattivi viene implementato con il frammento di esperienza, questo non viene aperto dall’editore e viene registrato un errore (CQ-4317655).

* L&#39;opzione [!UICONTROL Pubblica in Dynamic Media] non è disponibile nelle opzioni [!UICONTROL Pubblicazione rapida] nella pagina [!UICONTROL Proprietà] (CQ-4317199).

* Gli autori di siti con autorizzazioni di sola lettura possono utilizzare la funzionalità di ritaglio avanzato sulle risorse e modificare le rappresentazioni ritagliate automaticamente (CQ-4316450).

* Le annotazioni video non funzionano per i percorsi di cartelle in cui la configurazione [!DNL Dynamic Media] non è abilitata, anche se l&#39;istanza [!DNL Experience Manager] è impostata in modalità [!DNL Dynamic Media] (CQ-4314950).

* Quando il titolo della risorsa contiene caratteri a doppio byte, multibyte, ASCII alto, cirillico, coppia surrogata, ebraico, arabo e GB18030, quando si pubblica in Dynamic Media il titolo della risorsa presenta un punto interrogativo (?) (CQ-4311872)

>Problemi noti relativi alla riproduzione di video in Dynamic Media *solo su Experience Manager 6.5.9.0*:
>
><!-- CQDOC-18116 -->* Non è possibile riprodurre le rappresentazioni video dalla pagina Dettagli della risorsa in Experience Manager - Dynamic Media in esecuzione in modalità ibrida.
><!-- CQDOC-18116 -->* Non è possibile eseguire lo streaming di video su Experience Manager - Dynamic Media in esecuzione in modalità ibrida.

## Platform {#platform-6590}

* Quando generi una miniatura per una blueprint e distribuisci le modifiche alla Live Copy, l’ereditarietà di alcuni campi non funziona (CQ-4319517).

* Quando crei una cartella, seleziona la proprietà Orderable e aggiungi più di 20 risorse alla cartella. Selezionando tutte le risorse presenti nella cartella viene visualizzato un conteggio errato (CQ-4316243).

* Quando aggiorni una pagina, l’ordinamento della cartella o delle risorse non mostra i risultati appropriati (CQ-4316200).

* La libreria JavaScript Handlebars è stata aggiornata alla versione 4.7.7 (NPR-36375).

* I bundle personalizzati non vengono aggiornati durante l’installazione di un nuovo pacchetto di codice tramite Gestione pacchetti (NPR-35949).

* Un bundle Sling `resourceresolver` sta causando il mancato funzionamento della query `Sling:alias` (NPR-35335).

* Il percorso contestuale viene rimosso durante la configurazione di SSL in Experience Manager (NPR-35294).

* L&#39;eccezione `SegmentNotFound` viene restituita dopo una sessione a esecuzione prolungata (NPR-36405).

## Integrazioni {#integrations-6590}

* Impossibile salvare le proprietà della pagina con l’ereditarietà abilitata per i frammenti esperienza dei servizi cloud (NPR-36107).

* L’impaginazione e il caricamento lento dell’interfaccia utente IMS non visualizzano risultati appropriati (NPR-36046).

* Quando crei la configurazione di A4T Target e selezioni l&#39;origine per la generazione di rapporti come [!DNL Adobe Analytics], non sono disponibili suite di rapporti abilitate per Adobe Target nell&#39;elenco a discesa (NPR-36006).

## Progetti {#projects-6590}

* Impossibile salvare le proprietà di un progetto perché il percorso JCR del progetto non è stato risolto a causa di una barra (`/`) aggiunta al percorso del progetto (NPR-36191).

## Screens {#screens-6590}

* I lettori [!DNL Experience Manager Screens] non possono eseguire l&#39;autenticazione se viene utilizzato un gestore di autenticazione a due fattori personalizzato (NPR-35854).

## Commerce {#commerce-6590}

* La procedura guidata [!UICONTROL Catalogo Commerce] non riesce a caricare più di 40 elementi nella vista a colonne (CQ-4318379).

## Progetti di traduzione {#translation-6590}

* Le opzioni di aggiornamento o sovrascrittura non vengono visualizzate durante la ritraduzione di una pagina da `es` a `es_es` (NPR-36170).

* Quando l&#39;opzione di approvazione automatica è selezionata per un progetto con traduzione umana, lo stato del processo viene visualizzato come `Unknown` (NPR-35981).

* Durante la traduzione di una pagina, il percorso di riferimento di [!DNL Experience Fragments] non viene aggiornato al percorso di riferimento di [!DNL Experience Fragment] di destinazione (NPR-35911).

* Quando si apportano modifiche alle pagine padre e figlio e si invia la pagina padre per la traduzione, anche le pagine figlie non vengono tradotte correttamente (NPR-35896).

* In presenza di più progetti di traduzione simultanei per una pagina selezionata, l&#39;opzione [!UICONTROL Vai a progetti] non è collegata all&#39;ultimo progetto di traduzione (NPR-35454).

* Quando pubblichi le risorse in [!DNL Dynamic Media], [!DNL Experience Manager] visualizza un messaggio non corretto per i tag non pubblicati (CQ-4315914, CQ-4315913).

* Quando si apre un processo eliminato, [!DNL Experience Manager] visualizza un messaggio non corretto (CQ-4315910).

## Flusso di lavoro {#workflow-6590}

* Quando si fa clic su Completa, Delega o Apri azioni per gli elementi disponibili nella casella in entrata, non vi è alcun indizio visivo per il completamento di queste azioni (NPR-36317).

## [!DNL Communities] {#communities-6590}

* Nel filtraggio dello spam, il sistema utilizza il 100% dello spazio heap Java™, rendendo il server Experience Manager non reattivo (NPR-36316, NPR-36493).
* Nei forum, i dati delle sessioni JCR provenienti da `SearchCommentSocialComponentListProvider` sono trapelati (NPR-36235).
* L’apertura di una casella in entrata specifica riporta tutti i messaggi con impaginazione non corretta e altri problemi (NPR-35917).

## [!DNL Brand Portal] {#brandportal-6590}

* Il flag di funzione Asset Sourcing è abilitato automaticamente durante la configurazione di [!DNL Experience Manager Assets] con [!DNL Brand Portal] (NPR-36010).

## [!DNL Forms] {#forms-6590}

>[!NOTE]
>
>* [!DNL Experience Manager Forms] rilascia i pacchetti del componente aggiuntivo una settimana dopo la data di rilascio pianificata per [!DNL Experience Manager] Service Pack.

**Moduli adattivi**

* Problemi di inizializzazione della lingua in [!DNL Experience Manager Forms] 6.5.7.0 durante la generazione di più dizionari di traduzione (NPR-36439).
* Quando aggiungi un allegato al frammento di modulo adattivo e invii il modulo, [!DNL Experience Manager Forms] visualizza il seguente messaggio di errore (NPR-36195):

  ```TXT
   POST /content/forms/af/attachmentissue/jcr:content/guideContainer.af.submit.jsp HTTP/1.1] com.adobe.aemds.guide.servlet.GuideSubmitServlet [AF] Invalid file name or mime type for file resulted in submission failure
  ```

* Quando si utilizza la traduzione umana per aggiornare un dizionario e quindi visualizzare in anteprima un modulo adattivo, le modifiche non vengono visualizzate (NPR-36035).

**Comunicazioni interattive**

* Quando carichi un’immagine utilizzando il canale di stampa delle comunicazioni interattive e la modifichi, l’immagine non è più visibile (NPR-36518).

* Quando si modifica una risorsa di testo e si popola un segnaposto, tutti gli elementi interattivi vengono rimossi dal riquadro di navigazione (NPR-35991).

**Flusso di lavoro**

* Quando si chiama l&#39;endpoint REST di un servizio [!DNL Experience Manager Forms] su JBoss®, [!DNL Experience Manager] visualizza il seguente messaggio di errore (NPR-36305):

  ```TXT
  Invalid input. The maximum length of 2000 characters was exceeded.
  ```

**Integrazione back-end**

* Impossibile salvare un modello dati modulo durante l’associazione dell’argomento del servizio di lettura a un valore letterale contenente un trattino (NPR-36366).

**Sicurezza dei documenti**

* Quando si imposta la certificazione e HSM per GlobalSign, [!DNL Experience Manager Forms] visualizza i messaggi di errore `Unsuported Algorithm` e `Invalid TSA Certificate` durante l&#39;aggiunta di una marca temporale a LTV (NPR-36026, NPR-36025).

**Servizi documentali**

* Aggiornamenti alla libreria [!DNL Gibson] per l&#39;integrazione con [!DNL Experience Manager Forms] (NPR-36211).

**JEE per Foundation**

* Quando si seleziona Gestione endpoint nell&#39;interfaccia utente di amministrazione, [!DNL Experience Manager Forms] visualizza il messaggio di errore `endpoint registry failure` (CQ-4320249).

Per informazioni sugli aggiornamenti della protezione, vedere [[!DNL Experience Manager] pagina dei bollettini sulla protezione](https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager.html).

## UberJar {#uber-jar}

UberJar per Experience Manager 6.5.9.0 è disponibile nell&#39;[archivio centrale Maven](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.9/).

Per utilizzare UberJar in un progetto Maven, vedi [come utilizzare UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e includi nel POM del progetto la seguente dipendenza:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.9</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar e gli altri artefatti correlati sono disponibili nell&#39;archivio centrale di Maven anziché nell&#39;archivio pubblico Maven di Adobe (`repo.maven.apache.org`). Il file UberJar principale è stato rinominato in `uber-jar-<version>.jar`. Non esiste alcun `classifier`, con `apis` come valore, per il tag `dependency`.

## Problemi noti in Experience Manager 6.5.9.0 {#known-issues-6590}

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* Se si sta aggiornando l&#39;istanza di [!DNL Experience Manager] dalla versione 6.5 alla versione 6.5.10.0, è possibile visualizzare `RRD4JReporter` eccezioni nel file `error.log`. Per risolvere il problema, riavvia l’istanza.
* Gli utenti possono rinominare una cartella in una gerarchia in [!DNL Assets] e pubblicare una cartella nidificata in [!DNL Brand Portal]. Tuttavia, il titolo della cartella non viene aggiornato in [!DNL Brand Portal] finché la cartella principale non viene ripubblicata.

* Quando un utente seleziona di configurare un campo per la prima volta in un modulo adattivo, l’opzione per salvare una configurazione non viene visualizzata nel Browser proprietà. Per risolvere il problema, fai clic su per configurare un altro campo del modulo adattivo nello stesso editor.

* Durante l’installazione di Experience Manager 6.5.x.x possono essere visualizzati i seguenti errori e messaggi di avviso:
   * &quot;Quando l’integrazione Adobe Target è configurata in Experience Manager utilizzando l’API di Target Standard (autenticazione IMS), l’esportazione di frammenti di esperienza in Target genera tipi di offerta errati. Invece del tipo &quot;Frammento di esperienza&quot;/sorgente &quot;Adobe Experience Manager&quot;, Target crea diverse offerte con il tipo &quot;HTML&quot;/sorgente &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: nessuna finestra di manutenzione trovata in granite/operations/maintenance.
   * La convalida lato server di Moduli adattivi non riesce quando vengono utilizzate funzioni di aggregazione come SUM, MAX e MIN (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Nessuna finestra di manutenzione trovata in granite/operations/maintenance.
   * Il punto attivo in un’immagine interattiva di Dynamic Media non è visibile quando si visualizza l’anteprima della risorsa tramite il visualizzatore di banner Shoppable.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : Timeout in attesa del completamento della registrazione della modifica del registro.
