---
title: Note sulla versione per  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5
description: Trova informazioni sulla versione, novità, procedure di installazione e un elenco dettagliato delle modifiche per  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.
mini-toc-levels: 4
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Developer
exl-id: a52311b9-ed7a-432e-8f35-d045c0d8ea4c
source-git-commit: c77849740fab51377ce60aff5f611e0408dca728
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4554'
ht-degree: 7%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.21.0 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in this release information, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B3ea81ae4-e605-4153-b132-f2698c86f84e%7D&action=edit&wdinitialsession=d8c7b903-87fc-4f2d-9ef2-542a82169570&wdrldsc=3&wdrldc=1&wdrldr=SessionMemoryQuotaExceededDuringSession -->

<!-- DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE      DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE
>[!NOTE]
>
>Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the add-on packages release Thursday, November 30, 2023. In addition, a list of Forms fixes and enhancements is added to this section. -->

## Informazioni sulla versione {#release-information}

| Prodotto | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Versione | 6.5.21.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Tipo | Versione del Service Pack |
| Data | Giovedì 6 giugno 2024 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| URL di download | [Distribuzione software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.21.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## Cosa è incluso in [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0 {#what-is-included-in-aem-6521}

[!DNL Experience Manager] 6.5.21.0 include nuove funzionalità, miglioramenti chiave richiesti dai clienti e correzioni di bug. Include inoltre miglioramenti a livello di prestazioni, stabilità e sicurezza, introdotti dopo la data di disponibilità iniziale di 6.5 di aprile 2019. [Installa il Service Pack &#x200B;](#install) in [!DNL Experience Manager] 6.5.

<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Nuove funzioni e miglioramenti

<!-- * _6.5.21.0 REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS THAT YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_ -->

### [!DNL Forms]

Alcune delle funzioni e dei miglioramenti principali di questa versione includono:

* **Supporto per le credenziali Oauth**: credenziali nuove e più facili da utilizzare per l&#39;autenticazione server-to-server, che sostituiscono le credenziali dell&#39;account di servizio (JWT) esistenti. (NPR-41994)
* [Miglioramenti all&#39;editor di regole in AEM Forms](/help/forms/using/rule-editor-core-components.md):
   * Supporto per l&#39;implementazione di condizioni nidificate con funzionalità `When-then-else`.
   * Convalidare o reimpostare pannelli e moduli, inclusi i campi.
   * Supporto delle funzioni JavaScript moderne, ad esempio le funzioni let e arrow (supporto ES10) all’interno delle funzioni personalizzate.
* [API di assegnazione tag automatici per l&#39;accessibilità di PDF](/help/forms/using/aem-document-services-programmatically.md#doc-utility-services-doc-utility-services): AEM Forms su OSGi ora supporta la nuova API di assegnazione tag automatici per migliorare PDF per gli standard di accessibilità aggiungendo tag: paragrafi ed elenchi. Rende i PDF più accessibili agli utenti con tecnologia assistiva.
* **Supporto PNG a 16 bit**: il servizio ImageToPdf di PDF Generator ora supporta la conversione di PNG con profondità colore a 16 bit.
* **Applicare artefatti a singoli blocchi di testo in XDP**: Forms Designer ora consente agli utenti di configurare le impostazioni per singoli blocchi di testo nei file XDP. Questa funzionalità consente di controllare gli elementi trattati come artefatti nei PDF risultanti. Questi elementi, come intestazioni e piè di pagina, sono resi accessibili per le tecnologie per l’accessibilità. Le funzioni chiave includono contrassegnare i blocchi di testo come artefatti e incorporare queste impostazioni nei metadati XDP. Il servizio Output di Forms applica queste impostazioni durante la generazione di PDF, garantendo la corretta assegnazione di tag PDF/UA.
* **AEM Forms Designer è certificato con `GB18030:2022` standard**: con la certificazione `GB18030:2022`, ora Forms Designer supporta il set di caratteri Unicode cinese che consente di inserire caratteri cinesi in tutti i campi e le finestre di dialogo modificabili.
* [Supporto per la route WebToPDF nel server JEE](/help/forms/using/admin-help/configure-service-settings.md#generate-pdf-service-settings-generate-pdf-service-settings) tramite il servizio PDF Generator ora supporta la route WebToPDF per la conversione di file HTML in documenti PDF in JEE, oltre alle route esistenti Webkit e WebCapture (solo Windows). Mentre la route WebToPDF è già disponibile su OSGi ed estesa a JEE. Ora, su entrambe le piattaforme JEE e OSGi, il servizio PDF Generator supporta le seguenti route tra diversi sistemi operativi:
   * **Windows**: WebKit, WebCapture, WebToPDF
   * **Linux®**: Webkit, WebToPDF

### [!DNL Assets]

#### Miglioramenti

Di seguito è riportato un elenco dei miglioramenti inclusi in questa versione:

* La scheda IPTC ora supporta [!UICONTROL Alt Text] e [!UICONTROL Extended Description] campi di testo. (ASSETS-34918)

#### Correzioni di accessibilità

Di seguito è riportato l’elenco delle correzioni di accessibilità incluse in questa versione:

* Se lo stato di elaborazione di una risorsa è Non riuscito o Metadati non riusciti, i sottotitoli e le tracce audio dell’interfaccia utente non funzionano in modo appropriato. (ASSETS-37281)
* Quando salvi i metadati di una risorsa e provi a modificarli, il nome della lingua non viene visualizzato. (ASSETS-37281)

<!-- ### [!DNL Forms]
* A -->

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## Problemi risolti in Service Pack 21 {#fixed-issues}

### [!DNL Sites]{#sites-6521}

#### Accessibilità {#sites-accessibility-6521}

* L&#39;etichetta **[!UICONTROL Ricerche salvate]** non è permanente. Il segnaposto viene utilizzato come unica etichetta visiva per un campo di testo. (SITES-3050)

#### Interfaccia utente amministratore{#sites-adminui-6521}

* Quando si fa clic su **[!UICONTROL Siti]** > **[!UICONTROL Componenti core]** > **[!UICONTROL Proprietà]** > **[!UICONTROL Autorizzazioni]** scheda > **[!UICONTROL Autorizzazione effettiva]**, la finestra di dialogo **Autorizzazioni effettive** non si apre in. (SITES-17378)

<!-- #### Classic UI{#sites-classicui-6521} 

* A -->

#### [!DNL Content Fragments]{#sites-contentfragments-6521}

* È stata corretta la doppia inclusione degli elementi modulo. (SITES-21109)
* Durante la creazione di un frammento di contenuto, a volte il pulsante Chiudi non risponde e l’intera pagina viene bloccata e richiede un aggiornamento per chiuderlo. Per quanto riguarda il problema di creazione della versione, il sistema sta creando una nuova versione di un frammento di contenuto. Questo problema si verifica anche quando l’utente non ha apportato alcuna modifica, semplicemente interagendo con l’editor Rich Text o un campo di testo. (SITES-21187)

#### [!DNL Content Fragments] - API GraphQL {#sites-graphql-api-6521}

* Durante l&#39;aggiornamento di Adobe Experience Manager da 6.5.19.0 a 6.5.20.0, il percorso `/libs/cq/graphql/sites/graphiql` veniva eliminato. (SITES-20098)

<!-- #### [!DNL Content Fragments] - GraphQL Query Editor{#sites-graphql-query-editor-6521}

* W -->

<!-- #### [!DNL Content Fragments] - REST API{#sites-restapi-6521}

* W -->

<!-- #### Core Backend{#sites-core-backend-6521}

* W -->

<!-- #### Core Components{#sites-core-components-6521}

* I -->

<!-- #### Campaign integration{#sites-campaign-integration-6521}

* A -->

#### Frammenti di esperienza{#sites-experiencefragments-6521}

* Il rollout dei frammenti esperienza da `masters/language` a `country/language` non aggiorna i riferimenti incrociati. (SITES-21172)
* I modelli non solo specificati in `cq:allowedTemplates`, ma quelli con `allowedPaths` configurato a livello di modello, vengono visualizzati come opzioni durante la creazione di un nuovo frammento di esperienza. (SITES-20855)

<!-- #### Foundation Components (Legacy){#sites-foundation-components-legacy-6521}

* T -->

<!-- #### Launches{#sites-launches-6521} -->


<!-- ### [!DNL Forms]-->

<!-- DELETED MAY 22, 2024 FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE ISSUES * The `sourceRootResource` configured in the Launch configuration within CRXDE Lite points to content that no longer exists, leading to a malfunction when attempts are made to delete launches. Delete launches even if the page is deleted or if the path is not the same. (SITES-20750) -->


#### MSM - Live Copy{#sites-msm-live-copies-6521}

* Sovrapposizione del componente Pagina per aggiungere schede nelle proprietà della pagina. Una di queste è la configurazione della pagina e dispone di una proprietà per aggiungere un URL del frammento di esperienza. Il collegamento configurato nelle proprietà della pagina per il frammento di esperienza non cambia per nessuna copia per lingua creata per quella pagina. Il collegamento configurato deve cambiare con l’URL della copia per lingua. (SITES-19580)

#### Editor di pagine{#sites-pageeditor-6521}

* La modalità di modifica applica uno sfondo grigio in modo incoerente, non conforme agli standard di contrasto del colore WCAG (Web Content Accessibility Guidelines). (SITES-20060)

### [!DNL Assets]{#assets-6521}

* Se una risorsa viene pubblicata in Brand Portal, lo stato di pubblicazione rimane incoerente. (ASSETS-36807)
* Gli Assets non vengono eliminati quando li elimini da un’istanza utilizzando una chiamata API. (ASSETS-35131)
* Quando si tenta di importare metadati, `question mark (?)` sostituisce l&#39;inserimento di caratteri in qualsiasi lingua diversa dall&#39;inglese.  (ASSETS-35091)
* Quando si utilizza la proprietà `dc:title` con una stringa del tipo di dati, la struttura del contenuto delle risorse non funziona correttamente dopo l&#39;installazione del Service Pack 6.5.19. (ASSETS-34684)
* Se il nome di una risorsa contiene un carattere speciale, viene visualizzato un errore. (ASSETS-33248)

#### [!DNL Dynamic Media]{#assets-dm-6521}

* In AEM 6.5.18, non vengono visualizzati tutti gli hotspot aggiunti a una risorsa quando li modifichi. Tuttavia, tutti gli hotspot funzionano in una risorsa pubblicata, ma non puoi modificarli in un secondo momento, se necessario. (ASSETS-33609)
* I file EPS più recenti caricati non generano miniature dopo la rielaborazione. (ASSETS-32617)
* In Strumenti > Assets > Impostazione pubblicazione Dynamic Media > Scheda Attributi richiesta, gli input `Width(px)` e `Height(px)` hanno un aspetto diverso in spagnolo, italiano e portoghese. Non sono allineate tra loro per queste posizioni. (ASSETS-31896)
* A partire dal 1° maggio 2024, Adobe Dynamic Media ha terminato il supporto per i seguenti elementi:
   * SSL (Secure Socket Layer) 2.0
   * SSL 3.0
   * TLS (Transport Layer Security) 1.0 e 1.1
   * Le seguenti crittografie deboli in TLS 1.2:
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA384`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_GCM_SHA384`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_GCM_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_128_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_3DES_EDE_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_SDES_EDE_CBC_SHA`

### [!DNL Forms]{#forms-6521}

#### [!DNL Adaptive Forms] {#forms-6520}

* Quando un modulo adattivo viene inviato da un’istanza Adobe Experience Manager Publish a un flusso di lavoro Adobe Experience Manager, il flusso di lavoro non riesce a salvare gli allegati. (FORMS-14209)
* Quando un utente fa clic su **Stampa su PDF** in AEM Forms Service Pack 15 (6.5.15.0) su OSGi, la convalida lato client non riesce, è evidente dai messaggi di errore visualizzati nella finestra Console strumenti per sviluppatori. (FORMS-14029)
* Quando un utente invia un modulo in AEM 6.5 Forms Service Pack 17 (6.5.17.0) o Service Pack 18 (6.5.18.0), Service Pack 19 (6.5.19.0), la traduzione dei messaggi di ringraziamento non funziona correttamente. Tuttavia, i messaggi vengono tradotti correttamente nel dizionario. (FORMS-13846)
* Quando un utente visualizza l’anteprima di un modulo con un componente Selezione data, il campo del selettore data non è allineato con gli altri campi del modulo. (FORMS-13763)
* Quando un utente nell&#39;ambiente AEM Forms Service Pack 19 (6.5.19.0) chiama l&#39;API per formattare i numeri, i numeri formattati non sono allineati con le rispettive impostazioni internazionali. Di conseguenza, i segni di valuta non vengono visualizzati correttamente. Il problema persiste indipendentemente dal parametro Locale impostato su &quot;de_DE&quot; o &quot;en_US&quot;. (FORMS-13759)
* Quando un utente dell&#39;ambiente AEM Forms Service Pack 19 (6.5.19.0) converte i PNG a 16 bit in PDF utilizzando il servizio PDFG Img2Pdf, l&#39;operazione non riesce e l&#39;utente non è in grado di utilizzare il servizio &quot;Conversione immagine Acrobat&quot;. (FORMS-13754)
* In AEM Forms Service Pack 19 (6.5.19.1), quando un utente carica un file JobOptions esistente nella sezione Services / PDF Generator / Adobe PDF Settings dell&#39;interfaccia utente di amministrazione di AEM Forms JEE, il caricamento non riesce. Viene inoltre visualizzato il seguente messaggio di errore (FORMS-13597):
  `"An error has occurred while processing your request. Please use the breadcrumb links to navigate to another page."`
* Quando un utente esegue la migrazione da AEM Forms Service Pack 15 (6.5.15.0) ad AEM Forms Service Pack (6.5.17.0) o AEM Forms Service Pack (6.5.19.0), la chiave FD viene duplicata, impedendo la corretta traduzione dei moduli. (FORMS-13461)
* Quando un utente mette i dispatcher davanti agli autori supportati dalla topologia di distribuzione in AMS, l’invio dell’Assegna attività si blocca o ha esito negativo. (FORMS-8010)
* Correzioni correlate all&#39;accessibilità:
   * Le icone nella pagina &quot;formsanddocuments&quot; sono ora accessibili in base allo standard ANDI. (FORMS-13094)
   * Gli utenti possono accedere alla barra degli strumenti tramite la tastiera per salvare o modificare il contenuto della pagina di modifica; la barra degli strumenti viene migliorata in base allo standard ANDI. (FORMS-13102)
   * I campi obbligatori o obbligatori del modulo sono accessibili secondo lo standard ANDI. (FORMS-13097)

* Quando un utente tenta di visualizzare un modulo al caricamento della pagina, il rendering non riesce. (FORMS-13594)
* Il componente del campo di input della data non funziona correttamente in Microsoft Edge in modalità di compatibilità con Internet Explorer. (FORMS-13170)
* Impossibile inviare la notifica e-mail bloccata con allegato quando nel server viene eseguita la correzione per [ulteriori passaggi per utilizzare l&#39;e-mail con allegati](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-65/content/forms/troubleshooting/additional-steps-to-use-email-with-attachments). (FORMS-14227)
* In AEM Forms Workspace su Service Pack 18 (6.5.18.0), quando un utente commenta un documento caricato, il file del documento viene danneggiato. (FORMS-13735)
* In AEM Forms Service Pack 18 (6.5.18.0), Service Pack 19 (6.5.19.0) o Service Pack 20 (6.5.20.0), quando un utente tenta di cercare un modulo adattivo dal pannello laterale, la ricerca non riesce. (FORMS-14117)
* Quando un utente modifica un modulo creato in tedesco e tradotto in inglese, si verifica una visualizzazione incoerente della lingua tra le modalità &quot;Anteprima&quot; e &quot;Modifica&quot;. In questo modo, i componenti RadioButton e Checkbox vengono visualizzati in inglese durante la modalità &quot;Modifica&quot;, mentre vengono visualizzati correttamente in tedesco durante la modalità &quot;Anteprima&quot;. (FORMS-13910)
* Lo strumento del processo di eliminazione del processo non riesce con l&#39;errore `NoClassDefFoundError: org/omg/CORBA/UserException`. (FORMS-13751)
* Quando un utente tenta di incorporare un modulo adattivo (AF) all’interno di una pagina web, esterno o su AEM Sites, utilizzando un contenitore incorporato, il contenitore della guida Modulo adattivo introduce un’ETICHETTA ARIA. L&#39;etichetta ha il ruolo=&quot;main&quot; per il modulo incorporato. In base alle linee guida ARIA, dovrebbe essere presente un solo role=&quot;main&quot; per pagina. Pertanto, quando un utente aggiunge un altro role=&quot;main&quot; per il contenuto principale della propria pagina, viene contrassegnato come un problema di accessibilità. (FORMS-13538)
* In AEM Forms Service Pack 19 (6.5.19.0), quando si utilizza il menu a discesa in un modulo adattivo, i menu a discesa con testo segnaposto mantengono il valore di `id="emptyValue"`. Di conseguenza, se un modulo ha più componenti a discesa, ciascuno ha `id="emptyValue"` che non è corretto in base alle linee guida ARIA. (FORMS-13370)
* Quando un utente ricarica una comunicazione interattiva dopo l’invio dei dati tramite XML, nel PDF generato compare uno spazio vuoto tra il blocco di testo. (FORMS-13481)
* IPH mancante per la schermata &quot;Prepare for DSC Deployment step&quot; (Preparazione per il passaggio di distribuzione DSC) durante l’esecuzione di Configuration Manager. (FORMS-10699)
* Quando un utente aggiunge un nuovo dizionario per tradurre un modulo con dizionari esistenti, le traduzioni precedenti vengono invalidate. Si verificano i seguenti problemi: (FORMS-13576)
   * Alcuni campi non riescono a popolare i dati tradotti.
   * Alcuni campi non vengono tradotti nella nuova lingua, anche se i dati vengono salvati correttamente nel dizionario.

#### [!DNL Forms Designer] {#forms-desgner-6521}

* Quando un utente aggiunge una nuova tabella a un modulo esistente utilizzando AEM Forms Designer nell&#39;ambiente AEM Forms Service Pack 19 (6.5.19.0), si verifica un arresto anomalo. (LC-3921978)
* Quando un utente esegue il rendering di un modulo adattivo in un ambiente Linux®, si verifica uno spazio aggiuntivo tra i componenti del campo. (LC-3921957)
* Quando un utente converte un file XTG in formato PostScript utilizzando il Servizio di output, l’operazione non riesce e viene visualizzato il messaggio di errore:           `(AEM_OUT_001_003:Unexpected Exception: PAExecute Failure: XFA_RENDER_FAILURE)`. (LC-3921720)

  Per risolvere il problema:
Verificare che i dati contengano caratteri speciali come Spazio larghezza zero (0x200b). In caso affermativo, utilizzare il flag aggiungendo il tag `<behaviorOverride>patch-LC3921720:1</behaviorOverride>` nel file XCI come indicato nel file [custom_xfa.xci](/help/forms/using/assets/custom_xfa.xci).

* Quando si utilizza AEM Forms Service Pack 18 (6.5.18.0) in un ambiente Linux®, XMLFM si blocca su CPU che non supportano le istruzioni AVX/AVX2 con processori AMD®. (LC-3921718)
* Quando un utente crea un PDF da XDP utilizzando il servizio Output di Forms, non è in grado di configurare le &quot;impostazioni&quot; sui &quot;singoli blocchi di testo&quot; nell’XDP per controllare ciò che viene &quot;artefatto&quot;. (LC-3921954)

<!--
Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the AEM 6.5.21.0 Forms add-on package release is scheduled for Thursday, June 13, 2024. A list of Forms fixes and enhancements is added to this section post the release.

-->


<!-- #### [!DNL Adaptive Forms]

* THIS BUG WAS ALREADY REPORTED IN THE 6.5.20.0 RELEASE NOTES. IS IT NEEDED AGAIN IN THE 6.5.21.0 RELEASE NOTES? (AEM Forms on JEE Only) The PDF Generator service fails to enumerate the fonts available on the server. Consequently, the font selection panel on the Adobe PDF Settings page in the PDFG Admin UI remains empty, effectively preventing (un)embedding of chosen fonts. (FORMS-12095) -->


<!-- #### [!DNL Forms Designer] {#forms-designer-6521}

* W -->

### Foundation {#foundation-6521}

#### Apache Felix {#foundation-apachefelix-6521}


* Problema di aggiornamento con AEM 6.5 Service Pack 19 (SP19) in cui manca il percorso radice di contesto dell’Application Server per le richieste non autorizzate ad Apache Felix in seguito all’installazione di SP19. Aggiornamento ad Apache Felix Web Management Console 4.9.8. (NPR-41933)

#### Campaign{#foundation-campaign-6521}

* AEM 6.5 Service Pack 15 genera registri di errori continui con voci significative. Sono stati segnalati i seguenti problemi:
   * Errore 404 INFO per risorsa mancante nel percorso `/libs/granite/ui/content/shell/start.html`
   * Voce di registro errori per un&#39;eccezione SlingException non rilevata a causa di `NullPointerException` alle `CampaignsDataSourceServlet.java:147`

  I registri di errore non devono essere compilati con voci di errore frequenti e voluminose e l’istanza AEM deve funzionare senza problemi relativi a risorse o eccezioni mancanti. (CQ-4357064)

#### Servizi cloud{#foundation-cloudservices-6521}

* Rimuovi Google Guava da AEM Cloud Services. (CQ-4356436)

<!-- #### Communities {#foundation-communities-6521}

* U -->


<!-- #### Content distribution{#foundation-content-distribution-6521}

* T -->

#### Granite{#foundation-granite-6521}

* Non puoi selezionare **Elimina** o **Modifica** senza l&#39;autorizzazione **Sfoglia** nel browser configurazioni. (GRANITE-51002)

#### Integrazioni{#foundation-integrations-6521}

* Per quanto riguarda `cq-target-integration`, è necessario rimuovere l&#39;utilizzo non di prova di Google Guava. (CQ-4357101)
* Sostituzione delle credenziali dell’account di servizio (JSON Web Token o JWT) con le credenziali server-to-server OAuth2 (note anche come entità servizio). (NPR-41994)
* La richiesta Crea pubblico non riesce con la configurazione IMS (Identity Management System). (NPR-41888)
* Quando un cliente tenta di visualizzare la pagina Payload, il contenuto non viene visualizzato correttamente a causa di un URL non corretto; viene visualizzato un errore 404. L’errore è stato causato da un simbolo di punto interrogativo mancante nell’URL prima dei parametri della query. Questo problema richiede che il cliente inserisca il simbolo del punto interrogativo per visualizzare correttamente la pagina Payload. (NPR-41957)
* Rimuovi il codice e la dipendenza di Adobe Search&amp;Promote da AEM 6.5, che ha raggiunto la fine del ciclo di vita il [settembre 2022 come da avviso](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/discontinued/using/search-promote). (NPR-41855)

#### Localizzazione{#foundation-localization-6521}

* Nell&#39;editor modelli, la stringa di testo *`No video available.`* non è localizzata. (SITES-13190)
* La stringa dopo l&#39;attivazione o la disattivazione di un utente non è localizzata in **Strumenti** > **Sicurezza** > **Utenti** > *nome_utente* > **Attiva** > **OK** e seleziona *nome_utente* > **Disattiva** > **OK**. (NPR-41737)

#### Oak {#foundation-oak-6521}

* Correzione della regressione delle prestazioni: evita query di intervallo in condizioni simili. (OAK-9481)
* La nuova versione di Oak è 1.22.20.

#### Platform{#foundation-platform-6521}

* Errore `Unclosed resource resolver` per `com.day.cq.mailer.impl.DefaultMailService`. La classe `MessageGatewayService`, che è preconfigurata, veniva utilizzata senza un risolutore risorse. Il problema si verificava in qualsiasi pagina con un pulsante di invio del modulo che invia un’e-mail utilizzando questa classe. (NPR-41853)
* Nella finestra di dialogo **Informazioni su Adobe Experience Manager**, l&#39;anno di copyright è ancora 2023. (CQ-4356349)


<!-- #### Sling{#foundation-sling-6521}

* T -->

#### Traduzione{#foundation-translation-6521}

* Un problema con lo stato di traduzione predefinito di AEM 6.5.19 che non viene aggiornato come previsto per un lancio. Dopo aver importato un file tradotto in un processo di traduzione associato a un lancio di AEM, lo stato doveva essere `Approved`. Lo stato è diventato `Ready for Review`, il che non è il comportamento previsto. (NPR-41756)
* Quando crei più configurazioni e accedi alle configurazioni dei servizi cloud di traduzione, non tutti gli elementi vengono visualizzati nell’interfaccia utente. Vengono visualizzati solo i primi 40 elementi/cartella; viene attivato il caricamento lento, ma non viene aggiunto altro contenuto. (NPR-41829)
* I caratteri illeggibili si verificano se è presente la lingua giapponese nella pagina Autorizzazioni dell’interfaccia utente touch. (NPR-41794)
* AEM 6.5.14 e 6.5.9 non inviano un emoji per la traduzione. (CQ-4357000)

#### Interfaccia utente{#foundation-ui-6521}

* In Strumenti > Protezione > Utenti > &lt;nome_utente> > Profili, nella finestra di dialogo **Modifica impostazioni utente**, facendo clic su Annulla non si esce dalla finestra di dialogo. (NPR-41793)
* Il componente Granite `pathfield` in `/libs/granite/ui/components/coral/foundation/form/pathfield` non è in grado di abilitare il pulsante **[!UICONTROL Seleziona]** quando viene selezionata una risorsa. Quando il campo percorso viene visualizzato e l&#39;utente seleziona la casella di controllo della risorsa, il pulsante **[!UICONTROL Seleziona]** non è abilitato e non cambia da grigio a blu. (NPR-41970)
* Esiste un problema con il campo di riferimento Modello di frammento di contenuto (CFM, Content Fragment Model) in AEM. Nonostante il campo di riferimento CFM sia impostato come obbligatorio, in alcuni scenari il sistema consente agli utenti di fare clic su Salva per salvare i contenuti con valori non CFM. Il pulsante Salva dovrebbe essere oscurato (non disponibile). (NPR-41894)
* Le finestre di dialogo standard dell&#39;interfaccia utente di Coral che utilizzano l&#39;azione `successresponse` devono attivare una risposta di successo dopo l&#39;azione. Tuttavia, in AEM 6.5 Service Pack 19 l’azione di ricaricamento non viene richiamata e non viene visualizzato alcun messaggio. (NPR-41797)
* I collegamenti per le notifiche di AEM non funzionano in AEM 6.5 Service Pack 18. Durante l’aggiornamento a Service Pack 18, i collegamenti delle notifiche di AEM non funzionano quando si selezionano i messaggi tramite il pulsante di notifica. (NPR-41792)

<!-- #### WCM{#foundation-wcm-6521}

* T -->

#### Flusso di lavoro{#foundation-workflow-6521}

* In AEM 6.5.18, errori ripetuti nella rimozione della cache dei metadati dell’utente durante l’eliminazione. (NPR-41762)

## Installa [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0{#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0 richiede [!DNL Experience Manager] 6.5. Per istruzioni dettagliate, consulta la [documentazione sull&#39;aggiornamento](/help/sites-deploying/upgrade.md). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* Il download del Service Pack è disponibile in Adobe [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.21.0.zip).
* In una distribuzione con MongoDB e più istanze, installare [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0 in una delle istanze di authoring utilizzando Gestione pacchetti.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
> Adobe consiglia di non rimuovere o disinstallare il pacchetto [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0. Pertanto, prima di installare il pacchetto, è necessario creare un backup di `crx-repository` nel caso sia necessario eseguirne il rollback. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
<!-- For instructions to install Service Pack for Experience Manager Forms, see [Experience Manager Forms Service Pack installation instructions](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md). -->


### Installare il Service Pack in [!DNL Experience Manager] 6.5{#install-service-pack}

1. Riavvia l’istanza prima dell’installazione se l’istanza è in modalità di aggiornamento (quando l’istanza è stata aggiornata da una versione precedente). Adobe consiglia di riavviare il sistema se il tempo di attività corrente di un’istanza è elevato.

1. Prima di eseguire l&#39;installazione, creare una copia istantanea o un nuovo backup dell&#39;istanza [!DNL Experience Manager].

1. Scarica il Service Sack da [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.21.0.zip). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Apri Gestione pacchetti, quindi seleziona **[!UICONTROL Carica pacchetto]** per caricare il pacchetto. Per ulteriori informazioni, vedere [Gestione pacchetti](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Selezionare il pacchetto, quindi selezionare **[!UICONTROL Installa]**.

1. Per aggiornare il connettore S3, arresta l’istanza dopo l’installazione del Service Pack, sostituisci il connettore esistente con un nuovo file binario fornito nella cartella di installazione e riavvia l’istanza. Vedi [Archivio dati Amazon S3](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>Talvolta si apre una finestra di dialogo sull’interfaccia utente di Gestione pacchetti durante l’installazione del Service Pack. Adobe consiglia di attendere la stabilizzazione dei registri di errore prima di accedere alla distribuzione. Attendi i registri specifici relativi alla disinstallazione del bundle dell’aggiornamento prima di avere la certezza che l’installazione sia andata a buon fine. Questo problema si verifica in genere nel browser [!DNL Safari], ma può verificarsi in modo intermittente in qualsiasi browser.

**Installazione automatica**

Per installare [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0 è possibile utilizzare due metodi diversi.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* Inserire il pacchetto nella cartella `../crx-quickstart/install` quando il server è disponibile online. Il pacchetto viene installato automaticamente.
* Utilizza l&#39;API HTTP [da Gestione pacchetti](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Utilizzare `cmd=install&recursive=true` per installare i pacchetti nidificati.

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.21.0 non supporta l&#39;installazione di Bootstrap. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**Convalida l&#39;installazione**

Per informazioni sulle piattaforme certificate per l&#39;utilizzo di questa versione, vedere i [requisiti tecnici](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. Nella pagina delle informazioni sul prodotto (`/system/console/productinfo`) viene visualizzata la stringa di versione aggiornata `Adobe Experience Manager (6.5.21.0)` in [!UICONTROL Prodotti installati]. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Tutti i bundle OSGi sono **[!UICONTROL ACTIVE]** o **[!UICONTROL FRAGMENT]** nella console OSGi (usa la console Web: `/system/console/bundles`).

1. La versione del bundle OSGi `org.apache.jackrabbit.oak-core` è 1.22.20 o successiva (utilizzare la console Web: `/system/console/bundles`). <!-- OAK Oak oak VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### Installa Service Pack per [!DNL Experience Manager] Forms{#install-aem-forms-add-on-package}

Per istruzioni sull&#39;installazione del Service Pack in Experience Manager Forms, vedere [Istruzioni di installazione del Service Pack di Experience Manager Forms](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md).

>[!NOTE]
>
>La funzione Forms adattivo, disponibile in [QuickStart per AEM 6.5](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-65/content/implementing/deploying/deploying/deploy), è progettata esclusivamente a scopo di esplorazione e valutazione. Per l’utilizzo in produzione, è essenziale ottenere una licenza valida per AEM Forms, in quanto la funzionalità Adaptive Forms richiede una licenza appropriata.

### Installare il pacchetto di indice GraphQL per i frammenti di contenuto Experience Manager{#install-aem-graphql-index-add-on-package}

I clienti che utilizzano GraphQL devono installare il [Frammento di contenuto Experience Manager con pacchetto indice GraphQL 1.1.1](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/featurepack/cfm-graphql-index-def-1.1.1.zip).

In questo modo puoi aggiungere la definizione dell’indice richiesta in base alle funzioni effettivamente utilizzate.

Se non si installa questo pacchetto, è possibile che le query GraphQL risultino lente o non riuscite.

>[!NOTE]
>
>Installare il pacchetto una sola volta per istanza; non è necessario reinstallarlo con ogni Service Pack.

### UberJar{#uber-jar}

UberJar per [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0 è disponibile nel [archivio centrale Maven](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.21/). <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

Per utilizzare UberJar in un progetto Maven, vedi [come utilizzare UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e includi nel POM del progetto la seguente dipendenza: <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
  <dependency>
  <groupId>com.adobe.aem</groupId>
  <artifactId>uber-jar</artifactId>
  <version>6.5.21</version>
  <scope>provided</scope>          
  </dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar e gli altri artefatti correlati sono disponibili nell&#39;archivio centrale di Maven anziché nell&#39;archivio pubblico Maven di Adobe (`repo.adobe.com`). Il file UberJar principale è stato rinominato in `uber-jar-<version>.jar`. Non esiste alcun `classifier`, con `apis` come valore, per il tag `dependency`.


## Funzioni obsolete e rimosse{#removed-deprecated-features}

Vedere [Funzioni obsolete e rimosse](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

## Problemi noti{#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.-->

<!-- * **Page publishing not working in Page Editor after upgrading to Service Pack 18 (6.5.18.0)** -->

<!-- https://jira.corp.adobe.com/browse/SITES-15856 REMOVE FOR 6.5.19.0 -->
<!-- After you upgrade an instance of AEM 6.5.0.0&mdash;6.5.17.0 to AEM 6.5.19.0, when you click **Publish Page** inside the Page Editor, you are redirected to a URL that does not exist.

  To work around this issue, do one of the following:

  * Remove the following "path" property.

       `/libs/wcm/core/content/editor/jcr:content/content/items/content/header/items/headerbar/items/pageinfopopover/items/list/items/publish/granite:data`

  * Paste the correct URL directly into the browser.

       `http://localhost:4504/editor.html/libs/wcm/core/content/sites/publishpagewizard.html?item=/content/we-retail/language-masters/en/about-us.html` -->


* **Problema con il bundle di script JSP in AEM 6.5.21-6.5.23 e AEM 6.5 LTS GA**
AEM 6.5.21, 6.5.22, 6.5.23 e AEM 6.5 LTS GA vengono forniti con il bundle `org.apache.sling.scripting.jsp:2.6.0`, che contiene un problema noto. Il problema si verifica in genere con un carico elevato quando l’istanza AEM gestisce molte richieste simultanee.

  Quando si verifica questo problema, è possibile che nei registri errori venga visualizzata una delle eccezioni seguenti insieme ai riferimenti a `org.apache.sling.scripting.jsp:2.6.0`:

   * `java.io.IOException: classFile.delete() failed`
   * `java.io.IOException: tmpFile.renameTo(classFile) failed`
   * `java.lang.ArrayIndexOutOfBoundsException: Index 0 out of bounds for length 0`
   * `java.io.FileNotFoundException`

  Quando si verifica questo errore, l&#39;unico metodo di ripristino consiste nel riavviare l&#39;istanza di AEM.

  Contatta l’Assistenza clienti Adobe e fai riferimento a questa nota sulla versione per una risoluzione.

* **Correlato ad Oak**
Da Service Pack 13 e versioni successive è stato avviato il seguente log degli errori che influisce sulla cache di persistenza:

  ```shell
  org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.0.202/5]
  at org.h2.mvstore.DataUtils.newMVStoreException(DataUtils.java:1004)
      at org.h2.mvstore.MVStore.getUnsupportedWriteFormatException(MVStore.java:1059)
      at org.h2.mvstore.MVStore.readStoreHeader(MVStore.java:878)
      at org.h2.mvstore.MVStore.<init>(MVStore.java:455)
      at org.h2.mvstore.MVStore$Builder.open(MVStore.java:4052)
      at org.h2.mvstore.db.Store.<init>(Store.java:129)
  ```

  Oppure

  ```shell
  org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.1.214/5].
  ```

  Per risolvere l&#39;eccezione, eseguire le operazioni seguenti:

   1. Elimina le due cartelle seguenti da `crx-quickstart/repository/`

      * `cache`
      * `diff-cache`

   1. Installa il Service Pack o riavvia Experience Manager as a Cloud Service.
Le nuove cartelle di `cache` e `diff-cache` vengono create automaticamente e non si verifica più un&#39;eccezione relativa a `mvstore` in `error.log`.

* Aggiorna le query GraphQL che potrebbero aver utilizzato un nome API personalizzato per il modello di contenuto in modo da utilizzare il nome predefinito del modello di contenuto.

* Una query GraphQL può utilizzare l&#39;indice `damAssetLucene` anziché l&#39;indice `fragments`. Questa azione potrebbe causare l’errore o richiedere molto tempo per l’esecuzione delle query GraphQL.

  Per risolvere il problema, è necessario configurare `damAssetLucene` in modo da includere le due proprietà seguenti in `/indexRules/dam:Asset/properties`:

   * `contentFragment`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/contentFragment"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="Boolean"`
   * `model`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/data/cq:model"`
      * `ordered="{Boolean}true"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="String"`

  Dopo aver modificato la definizione dell&#39;indice, è necessario reindicizzare (`reindex` = `true`).

  Dopo questi passaggi, le query GraphQL dovrebbero funzionare più rapidamente.

* Quando si tenta di spostare, eliminare o pubblicare frammenti di contenuto, siti o pagine, si verifica un problema durante il recupero dei riferimenti ai frammenti di contenuto. La query in background non riesce. In altre parole, la funzionalità non funziona.
Per garantire il corretto funzionamento, è necessario aggiungere le seguenti proprietà al nodo di definizione dell&#39;indice `/oak:index/damAssetLucene` (non è richiesta alcuna reindicizzazione):

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* Se si aggiorna l&#39;istanza di [!DNL Experience Manager] dalla versione 6.5.0 alla versione 6.5.4 al Service Pack più recente in Java™ 11, vengono visualizzate `RRD4JReporter` eccezioni nel file `error.log`. Per interrompere le eccezioni, riavviare l&#39;istanza di [!DNL Experience Manager]. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Gli utenti possono rinominare una cartella in una gerarchia in [!DNL Assets] e pubblicare una cartella nidificata in [!DNL Brand Portal]. Tuttavia, il titolo della cartella non viene aggiornato in [!DNL Brand Portal] finché la cartella principale non viene ripubblicata.

* Durante l&#39;installazione di [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x potrebbero essere visualizzati i seguenti errori e messaggi di avviso:
   * &quot;Quando l&#39;integrazione Adobe Target è configurata in [!DNL Experience Manager] utilizzando l&#39;API Target Standard (autenticazione IMS), l&#39;esportazione di frammenti di esperienza in Target genera la creazione di tipi di offerta errati. Invece del tipo &quot;Frammento di esperienza&quot;/sorgente &quot;Adobe Experience Manager&quot;, Target crea diverse offerte con il tipo &quot;HTML&quot;/sorgente &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: nessuna finestra di manutenzione trovata in `granite/operations/maintenance`.
   * La convalida lato server di Moduli adattivi non riesce quando vengono utilizzate funzioni di aggregazione come SUM, MAX e MIN (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: nessuna finestra di manutenzione trovata in `granite/operations/maintenance`.
   * Il punto attivo in un’immagine interattiva di Dynamic Media non è visibile quando si visualizza l’anteprima della risorsa tramite il visualizzatore di banner Shoppable.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : Timeout in attesa del completamento della modifica del registro per l&#39;annullamento della registrazione.

* A partire da AEM 6.5.15, il motore JavaScript Rhino fornito dal bundle ```org.apache.servicemix.bundles.rhino``` ha un nuovo comportamento di posizionamento. Gli script che utilizzano la modalità rigorosa (```use strict;```) devono dichiarare le variabili corrette. In caso contrario, non vengono eseguiti e finiscono per generare un errore di runtime.

* Se si installa il contenuto predefinito correlato ai tag tramite un pacchetto di aggiornamento ufficiale, la proprietà Languages del nodo `/content/cq:tags` viene ripristinata sul valore predefinito. Questa azione è valida per Service Pack, Service Pack di sicurezza, Feature Pack estesi, Feature Pack cumulativi, patch e così via. Pertanto, è necessario aggiungerlo dalle proprietà prima dell’installazione.

### Problema noto per AEM Sites {#known-issues-aem-sites-6521}

* SITES-17934 - Frammenti di contenuto - Anteprima non riuscita a causa della protezione DoS per frammenti di struttura di grandi dimensioni. Vedi l&#39;articolo [&#x200B; KB sulle opzioni di configurazione predefinite di GraphQL Query Executor](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/ka-23945)

<!--

### Known issues for AEM Forms {#known-issues-aem-forms-6521}
-->

### Problemi noti per AEM Forms {#known-issues-aem-forms-6521}


* Dopo aver installato AEM Forms JEE Service Pack 21 (6.5.21.0), se trovi voci duplicate dei file jar Geode `(geode-*-1.15.1.jar and geode-*-1.15.1.2.jar)` nella cartella `<AEM_Forms_Installation>/lib/caching/lib` (FORMS-14926), effettua le seguenti operazioni per risolvere il problema:

   1. Fermate i localizzatori, se sono in esecuzione.
   1. Arresta il server AEM.
   1. Passare a `<AEM_Forms_Installation>/lib/caching/lib`.
   1. Rimuovere tutti i file patch Geode ad eccezione di `geode-*-1.15.1.2.jar`. Verificare che siano presenti solo i file jar Geode con `version 1.15.1.2`.
   1. Apri il prompt dei comandi in modalità amministratore.
   1. Installare la patch Geode utilizzando il file `geode-*-1.15.1.2.jar`.

* Se un utente tenta di visualizzare in anteprima una bozza di lettera con dati XML salvati, per alcune lettere specifiche si blocca nello stato `Loading`. Per scaricare e installare l&#39;aggiornamento rapido, consulta l&#39;articolo [Aggiornamenti rapidi di Adobe Experience Manager Forms](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms). (FORMS-14521)

* Dopo l&#39;aggiornamento ad AEM Forms Service Pack 6.5.21.0, il servizio `PaperCapture` non è in grado di eseguire operazioni OCR (riconoscimento ottico dei caratteri) sui PDF. Il servizio non genera output sotto forma di PDF o file di registro. Per scaricare e installare l&#39;aggiornamento rapido, consulta l&#39;articolo [Aggiornamenti rapidi di Adobe Experience Manager Forms](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms). (CQDOC-21680)

* Quando gli utenti aggiornano da AEM 6.5 Forms Service Pack 18 (6.5.18.0) o AEM 6.5 Forms Service Pack 19 (6.5.19.0) a AEM 6.5 Forms Service Pack 20 (6.5.20.0) o AEM 6.5 Forms Service Pack 21 (6.5.21.0), si verifica un errore di compilazione JSP che impedisce loro di aprire o creare moduli adattivi e causa anche errori con altre interfacce AEM come l&#39;editor di pagine, l&#39;interfaccia utente di AEM Forms, l&#39;editor dei flussi di lavoro di AEM e l&#39;interfaccia utente di panoramica del sistema di AEM. (FORMS-15256)

  In caso di problemi di questo tipo, effettua le seguenti operazioni per risolverli:
   1. Passare alla directory `/libs/fd/aemforms/install/` in CRXDE.
   1. Eliminare il bundle con il nome `com.adobe.granite.ui.commons-5.10.26.jar`.
   1. Riavvia il server AEM.

* Quando un utente si aggiorna a AEM Forms Service Pack 20 (6.5.20.0) installato con il componente aggiuntivo Forms, le configurazioni che utilizzano il servizio cloud legacy per Adobe Analytics con autenticazione basata sulle credenziali utente non funzionano correttamente, causando l&#39;errore di esecuzione delle regole di analisi. Per scaricare e installare l&#39;aggiornamento rapido, consulta l&#39;articolo [Aggiornamenti rapidi di Adobe Experience Manager Forms](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms). (FORMS-15428)

* Quando un utente si aggiorna a AEM Forms Service Pack 20 (6.5.20.0) sul server JEE e genera PDF utilizzando i servizi di output, i PDF vengono riprodotti con problemi di accessibilità. Per scaricare e installare l&#39;aggiornamento rapido, consulta l&#39;articolo [Aggiornamenti rapidi di Adobe Experience Manager Forms](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms). (LC-3922112)
* Quando un utente genera PDF con tag utilizzando il servizio di output su JEE, viene visualizzato il messaggio &quot;Inappropriate structure warning&quot; (Avviso per struttura inappropriata). Per scaricare e installare l&#39;aggiornamento rapido, consulta l&#39;articolo [Aggiornamenti rapidi di Adobe Experience Manager Forms](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms). (LC-3922038)
* Quando un modulo viene inviato in AEM Forms JEE, le istanze di un elemento XML ripetuto vengono rimosse dai dati. Per scaricare e installare l&#39;aggiornamento rapido, consulta l&#39;articolo [Aggiornamenti rapidi di Adobe Experience Manager Forms](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms). (LC-3922017)
* Quando un utente in un ambiente Linux® esegue il rendering di un modulo adattivo (su JEE) in HTML, il rendering non riesce. Per scaricare e installare l&#39;aggiornamento rapido, consulta l&#39;articolo [Aggiornamenti rapidi di Adobe Experience Manager Forms](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms). (LC-3921957)
* Quando un utente converte un file XTG in formato PostScript utilizzando il servizio di output in AEM Forms JEE, l&#39;operazione non riesce e viene visualizzato l&#39;errore: `AEM_OUT_001_003: Unexpected Exception: PAExecute Failure: XFA_RENDER_FAILURE`. Per scaricare e installare l&#39;aggiornamento rapido, consulta l&#39;articolo [Aggiornamenti rapidi di Adobe Experience Manager Forms](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms). (LC-3921720)
* Dopo l&#39;aggiornamento ad AEM Forms Service Pack 18 (6.5.18.0) sul server JEE, quando un utente invia un modulo, non riesce a eseguire il rendering degli arresti anomali di HTML5 o PDF forms e XMLFM. Per scaricare e installare l&#39;aggiornamento rapido, consulta l&#39;articolo [Aggiornamenti rapidi di Adobe Experience Manager Forms](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms). (LC-3921718)
* Nell’anteprima di stampa dell’interfaccia utente di Interactive Communications Agent, il simbolo di valuta (ad esempio il simbolo del dollaro $) viene visualizzato in modo incoerente per tutti i valori dei campi. Viene visualizzato per valori fino a 999 ma non per valori di 1000 e superiori. (FORMS-16557)
* Eventuali modifiche apportate all’XDP dei frammenti di layout nidificati in una comunicazione interattiva non vengono riportate nell’editor IC. (FORMS-16575)
* Nell’anteprima di stampa dell’interfaccia utente di Interactive Communications Agent, alcuni valori calcolati non vengono visualizzati correttamente. (FORMS-16603)
* Quando la lettera viene visualizzata in Anteprima di stampa, il contenuto cambia. Alcuni spazi scompaiono e alcune lettere vengono sostituite con una &quot;x&quot;. (FORMS-15681)

## Bundle OSGi e pacchetti di contenuti inclusi{#osgi-bundles-and-content-packages-included}

Nei seguenti documenti di testo sono elencati i bundle OSGi e i pacchetti di contenuti inclusi in questa versione di [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack:

* [Elenco dei bundle OSGi inclusi in Experience Manager 6.5.21.0](/help/release-notes/assets/65210-bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Elenco dei pacchetti di contenuti inclusi in Experience Manager 6.5.21.0](/help/release-notes/assets/65210-packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Siti web con restrizioni{#restricted-sites}

Questi siti web sono disponibili solo per la clientela. Se fai parte della clientela e necessiti dell’accesso, contatta il responsabile dell’account Adobe.

* [Scarica il prodotto all’indirizzo licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* Contatta l’[Assistenza Clienti di Adobe](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/customer-one/using/home).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] pagina prodotto](https://business.adobe.com/it/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5 documentazione](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-65)
>* [Iscriviti agli aggiornamenti dei prodotti con priorità Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
