---
title: Note sulla versione di [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7 service pack
description: Note sulla versione per  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7 service pack
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: 70b80497-8628-4cad-ac2d-314f759bcf3f
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Developer
source-git-commit: c77849740fab51377ce60aff5f611e0408dca728
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3190'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0 {#experience-manager-6570}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0 è un aggiornamento importante che include nuove funzionalità, miglioramenti chiave richiesti dai clienti e miglioramenti a livello di prestazioni, stabilità e sicurezza, rilasciati dopo la versione 6.5 di aprile 2019. Service Pack installato in [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

Le funzionalità principali e i miglioramenti introdotti in [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0 includono:

* Esecuzione degli spostamenti delle pagine e dei rollout MSM come operazioni asincrone per ridurne l’impatto sulle prestazioni in fase di esecuzione.

* Gli utenti possono ordinare le risorse digitali nelle viste a schede e a colonne.

* [!DNL Assets] e [!DNL Dynamic Media] forniscono più miglioramenti di accessibilità. I miglioramenti sono correlati alla navigazione da tastiera, all’uso di utilità per la lettura dello schermo e alla possibilità per gli utenti di utilizzare una tecnologia di assistenza simile (AT). Vedi [[!DNL Assets] miglioramenti](#assets-6570) e [[!DNL Dynamic Media] miglioramenti](#dynamic-media-6570).

* [Configurazione client HTTP del modello dati modulo](/help/forms/using/configure-data-sources.md#fdm-http-client-configuration) per ottimizzare le prestazioni.

* [Disponibilità dell&#39;opzione Reimposta per ogni componente](/help/forms/using/resize-using-layout-mode.md#resize-components) in modalità Layout

* [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 7 Forms migliora le prestazioni per:

   * Convalida dei valori dei campi sul server quando invii un modulo adattivo.

   * Conversione di un modulo di PDF in un modulo adattivo tramite [!DNL Automated Forms Conversion service].

* Supporto per [!DNL Microsoft SQL Server] 2019 in [!DNL Experience Manager Forms].

* Supporto per [!DNL Microsoft] gruppi di disponibilità Always On di SQL Server 2016 per l&#39;elevata disponibilità per le distribuzioni OSGi.

* Aggiornamento dell’archivio incorporato (Apache Jackrabbit Oak) alla versione 1.22.5.

Di seguito è riportato l&#39;elenco delle correzioni fornite nella versione [!DNL Experience Manager] di 6.5.7.0.

## [!DNL Sites] {#sites-6570}

* Quando apri l&#39;opzione [!UICONTROL Timewrap] per una pagina, mantieni aperta l&#39;opzione della barra laterale Timeline e passa alla console [!UICONTROL Sites], si verifica l&#39;errore `Failed to Load` (NPR-34951).

* L&#39;opzione [!UICONTROL Timewrap] non visualizza le immagini per l&#39;intervallo di data e ora selezionato (NPR-34951).

* Quando un filtro chiama `getHeader()` da una pagina contenente un frammento di contenuto, si verifica l&#39;errore `java.lang.AbstractMethodError` (NPR-34942).

* Quando il percorso di una pagina contiene più sottostringhe di contenuto, il rendering delle anteprime non riesce e anche la funzione di confronto delle versioni ha esito negativo (NPR-34740).

* Quando si imposta un valore numerico per la proprietà dell&#39;etichetta del tipo `String` di un componente, è possibile eliminare il componente e annullare l&#39;operazione di eliminazione. Tuttavia, dopo aver annullato l&#39;eliminazione, la proprietà dell&#39;etichetta cambia da `String` a `Long` (NPR-34739).

* La seguente eccezione si verifica quando si aggiunge a una pagina un frammento di esperienza basato su un modello con un layout bloccato (NPR-34632):

  ```TXT
  org.apache.sling.api.SlingException: Cannot get DefaultSlingScript: org.apache.sling.api.SlingException: Cannot get DefaultSlingScript: org.mozilla.javascript.EcmaError: TypeError: Cannot call method "getChildren" of null
  ```

* Quando si sposta una cartella, si verificano problemi di attraversamento e si verifica il seguente errore (NPR-34554):

  ```TXT
  org.apache.sling.api.SlingException: Cannot get DefaultSlingScript. org.apache.jackrabbit.oak.query.RuntimeNodeTraversalException: The query read or traversed more than 100000 nodes. To avoid affecting other tasks, processing was stopped
  ```

* Quando si creano, pubblicano e spostano nuove risorse in una nuova posizione, il flusso di lavoro `Request to complete move operation` viene creato e il risultato è uno stato Interrotto. Il caricamento di una nuova risorsa e l&#39;esecuzione di un&#39;operazione `move` determinano la creazione del flusso di lavoro `Request to complete move operation` nello stato in sospeso (NPR-34543).

* Quando si esporta un frammento di esperienza dall&#39;ambiente [!DNL Experience Manager] 6.5.2 a [!DNL Target] Standard, la chiamata API non riesce perché la proprietà workspace non è disponibile per [!DNL Target] Standard (NPR-34557).

* Gli utenti non possono pubblicare pagine tramite l&#39;opzione [!UICONTROL gestisci pubblicazione] perché l&#39;opzione [!UICONTROL Pubblica] scompare (NPR-34542).

* Quando si aggiungono alcuni stili al testo, viene aggiunto un tag `<div>` e lo stile non può più essere applicato al testo (NPR-34531).

* Quando si seleziona una voce in un menu a comparsa e si aggiornano i file richiesti, non è consentito salvare i valori della finestra di dialogo in quanto l&#39;altro menu ha un campo obbligatorio vuoto (NPR-34529).

* Quando crei una pagina da un modello personalizzato e la sposti all’interno della gerarchia della blueprint, i componenti eliminati in precedenza dalla pagina iniziano a essere visualizzati nella pagina all’interno della gerarchia della Live Copy (NPR-34527).

* Uno stile di articolo applicato a un contenuto non può essere rimosso (NPR-34486).

* Tutte le Live Copy e le copie di un frammento di esperienza puntano allo stesso ID offerta [!DNL Adobe Target] (NPR-34469).

* Oltre all’elenco numerato vengono visualizzate le voci dell’elenco puntato (NPR-34455).

* L’opzione Confronta con origine non mostra la differenza tra la pagina sorgente e la versione modificata di una pagina (NPR-34285).

* Quando elimini una pagina, i dettagli del controllo delle versioni non sono configurabili (NPR-34159).

* Quando un utente seleziona l&#39;opzione [!UICONTROL Apri selezione], lo stato attivo della tastiera si sposta sul controllo nascosto presente nella pagina (CQ-4307779, CQ-4293601).

* Quando sposti una cartella pubblicata nell’istanza Autore, i percorsi delle cartelle non vengono aggiornati di conseguenza nell’istanza Pubblica (CQ-4305144).

* Quando un utente seleziona il tasto `Enter` nell&#39;opzione [!UICONTROL Seleziona tutto], lo stato attivo non si sposta sull&#39;opzione [!UICONTROL Crea controllo] (CQ-4293599).

* Quando si seleziona la chiave `Esc`, lo stato attivo non viene ripristinato al controllo padre (CQ-4293593, CQ-4293590).

* È stata migliorata la conformità alle linee guida WCAG per l&#39;interfaccia utente e i componenti core di [!DNL Sites] (CQ-4293448).

* Le funzioni [!UICONTROL Zoom] e [!UICONTROL Scala] sono disabilitate per la pagina [!DNL Sites Editor] (CQ-4282353).

* Dopo aver utilizzato l’opzione Ruota a destra, l’assistente vocale smette di narrare la rotazione o lo stato di capovolgimento corrente (CQ-4282128).

* I pulsanti di dialogo Fine e Annulla configurazione dispongono di numerose tabulazioni (CQ-4274601).

* Non è consentito spostare pagine con un nome simile sullo stesso livello (NPR-35041).

* Dopo aver selezionato l&#39;opzione Cancella (x), lo stato attivo della tastiera non viene spostato sul campo [!UICONTROL Filtro] (CQ-4293581).

* Quando si esegue l&#39;aggiornamento a [!DNL Experience Manager] 6.5.6.0, il comportamento del sistema paragrafo ereditato cambia e non funziona correttamente (NPR-35117).

* Gli utenti di tastiera non possono spostare lo stato attivo sulle schede in un ordine appropriato dopo aver selezionato la sezione [!UICONTROL Azione] in una pagina [!DNL AEM Sites] (CQ-4307786).

* Dopo aver selezionato un’opzione nell’elenco dei menu delle destinazioni dei collegamenti della barra degli strumenti dell’Editor Rich Text quando si modifica un frammento di contenuto, la finestra di dialogo per l’authoring del frammento di contenuto inizia a mostrare un altro messaggio momentaneo (CQ-4305532).

* Gli utenti della tastiera non possono selezionare le opzioni nell&#39;elenco a discesa [!UICONTROL Aggiungi componente] utilizzando il tasto freccia giù (CQ-4295097).

* Lo stato attivo della scheda non viene spostato in un ordine appropriato quando si seleziona una data dal menu Calendario nella scheda [!UICONTROL Assets] di una pagina [!DNL Sites] (CQ-4293600).

* Lo stato attivo non passa alle opzioni successive o precedenti per gli utenti di tastiera dopo l’eliminazione delle opzioni Collegamento o Testo disponibili durante la modifica di una pagina Sites (CQ-4293597).

* Gli utenti di tastiera non possono tornare allo stato attivo della scheda Altre opzioni nella sezione [!UICONTROL Azioni] dopo aver visualizzato le opzioni disponibili e aver premuto il tasto `Esc` (CQ-4293592).

* Quando si attiva l&#39;opzione [!UICONTROL Ruota] per un&#39;immagine in modalità [!UICONTROL Modifica], lo stato attivo della scheda, invece di rimanere su Ruota, si sposta sull&#39;opzione [!UICONTROL Ripristina] per gli utenti che utilizzano la tastiera (CQ-4293587).

* Nella finestra di dialogo [!UICONTROL Apri selezione] disponibile nella scheda [!UICONTROL Collegamento e azioni], lo stato attivo della scheda si sposta su elementi nascosti nella pagina dopo l&#39;opzione [!UICONTROL Annulla] (CQ-4293579).

* Quando gli utenti della tastiera modificano un&#39;immagine, passano all&#39;opzione [!UICONTROL Fine] e premete il tasto Invio, gli assistenti vocali non annunciano il completamento (CQ-4282351).

* Le opzioni Sposta su e Sposta giù disponibili nella finestra di dialogo [!UICONTROL Collegamento e Azioni] non sono disponibili per gli utenti che usano utilità per la lettura dello schermo e la tastiera (CQ-4281120).

* Gli utenti che utilizzano la tastiera non possono ripristinare lo stato attivo della scheda dopo essere passati all&#39;opzione Chiudi (X) nella pagina [!UICONTROL Proprietà] (CQ-4293581, NPR-34653).

## [!DNL Assets] {#assets-6570}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0 [!DNL Assets] risolve i seguenti problemi e fornisce i seguenti miglioramenti.

* I seguenti miglioramenti sono stati apportati per l&#39;accessibilità in [!DNL Experience Manager Assets] in questa versione. Per ulteriori informazioni, vedere [funzionalità di accesso facilitato in [!DNL Assets]](/help/assets/accessibility.md).

   * Quando si naviga nella timeline utilizzando una tastiera, il tasto `Esc` può comprimere l&#39;opzione [!UICONTROL Mostra tutto] senza perdere lo stato attivo (CQ-4293598).
   * Durante la navigazione tramite il tasto TAB, dopo aver rimosso l’ultimo tag dai tag aggiunti, il campo tag mantiene lo stato attivo (NPR-35109).
   * I componenti [!DNL Experience Manager] ora contengono informazioni appropriate sul nome, la mansione e il valore che devono essere utilizzati dagli assistenti vocali (NPR-34255).
   * Dopo aver eliminato la casella combinata Tipo/Dimensione, la casella combinata Collegamento, la casella combinata Lingua o la casella di modifica Testo, lo stato attivo sulla tastiera ritorna agli elementi successivi o precedenti dell’interfaccia utente o a un elemento dell’interfaccia utente più pertinente (CQ-4293585).
   * Quando si passa il puntatore del mouse sulle opzioni, vengono visualizzati suggerimenti quali Seleziona e Scarica. Gli utenti che utilizzano una lente di ingrandimento potrebbero non visualizzare le miniature dei file a causa di questi suggerimenti. Ora è possibile mantenere lo stato attivo, dopo aver rimosso l&#39;opzione utilizzando la chiave `Escape`. (CQ-4293554)
   * Quando si seleziona una cella della griglia dalla griglia presente nella pagina, lo stato attivo si sposta sulla barra delle azioni visualizzata sullo schermo (CQ-4282127).
   * Gli utenti visivi possono distinguere tra testo normale e un collegamento, poiché vengono visualizzati indizi visivi (sottolineatura e icona con freccia) per i collegamenti a tutte le soluzioni nella home page di [!DNL Experience Manager] (CQ-4282072).

* Il seguente miglioramento dell&#39;esperienza utente è stato eseguito in [!DNL Assets]:

   * Abilita l’ordinamento delle risorse nelle viste a schede e a colonne (NPR-35097).

* Dopo l’aggiornamento alla versione 6.5, se un file JSON viene generato utilizzando l’API HTTP di Assets, si verificano dei problemi con la codifica utilizzata nel file (NPR-35129).

* Gli utenti di un gruppo a cui non è stata concessa l&#39;autorizzazione per la creazione di raccolte (l&#39;opzione Crea raccolta non è disponibile) possono comunque creare raccolte accedendo direttamente all&#39;URL `https://[aem_server]:[port]/mnt/overlay/dam/gui/content/collections/createcollectionwizard.html/content/dam/collections?contentPath=/content/dam/collections` (NPR-35115).

* Quando vengono ordinate per nome, le risorse trovate vengono ordinate in base alla distinzione tra maiuscole e minuscole. In questo modo vengono creati due elenchi distinti ordinati in base alle maiuscole e minuscole che vengono visualizzate in modo ordinato nei risultati della ricerca (NPR-35068).

* Quando un frammento di contenuto viene aperto nell&#39;editor, i messaggi di avviso (`Invalid value specified for a metadata property`) vengono registrati nei registri di errore (NPR-35012).

* Gli utenti senza privilegi di amministratore possono modificare le risorse scadute utilizzando l&#39;app desktop [Experience Manager]. (NPR-34993)

* Quando una stessa risorsa viene trascinata nell’interfaccia utente di Assets e viene creata una nuova versione, le modifiche nei metadati non sono persistenti (NPR-34940).

* Durante la modifica di Raccolte, un utente può eliminare il titolo della raccolta e salvare correttamente le modifiche (NPR-34889).

* Quando si carica un’immagine duplicata, viene visualizzata un’opzione di eliminazione. Selezionando Elimina è possibile caricare le immagini. Viene attivato anche il flusso di lavoro Aggiorna risorsa DAM (NPR-34744).

* Quando si utilizza [!DNL Adobe Asset Link] con [!DNL Adobe InDesign], i risultati della ricerca non contengono cartelle e raccolte, ma solo risorse (NPR-34699, CQ-4303666).

* Passando il puntatore del mouse sulla vista a schede, lo schermo scorre in seguito all&#39;attivazione (automatica) delle azioni rapide disponibili nella scheda (NPR-34514).

* Quando si modificano le proprietà di più risorse in blocco, selezionando l&#39;opzione [!UICONTROL Salva] si chiude la visualizzazione dell&#39;editor in blocco e si reindirizza alla pagina [!DNL Assets] principale. Questo comportamento è uguale a quello dell&#39;opzione [!UICONTROL Salva e chiudi] e non è previsto (NPR-34546).

* La raccolta avanzata non presenta l&#39;impostazione corretta dell&#39;interfaccia utente dopo il salvataggio. La query viene salvata correttamente, ma nell’interfaccia viene sempre visualizzato l’ultimo predicato Option aggiunto (NPR-34539).

* Quando si aggiungono risorse a [!DNL Experience Manager], i metadati senza spazio dei nomi non vengono importati (NPR-34530).

* Quando si trascina una risorsa in una cartella per spostarla, nell&#39;interfaccia utente viene visualizzata anche l&#39;opzione [!UICONTROL Rilascia in Lightbox] e [!UICONTROL Rilascia in raccolta]. Anche se l’operazione di spostamento viene annullata, l’interfaccia utente continua a visualizzare le ultime due opzioni (NPR-34526).

* Il simbolo `%>` viene visualizzato nella pagina delle raccolte (NPR-34499).

* Nella vista a colonne, [!DNL Assets] visualizza i nomi duplicati di cartelle e risorse quando scorre verso l&#39;alto o il basso prima che tutte le risorse vengano visualizzate (NPR-34464).

* Se si crea una cartella privata subito dopo aver creato una cartella pubblica, questa utilizza le impostazioni della cartella privata (NPR-34415).

* Nella vista a schede, le schede non sono elencate in ordine alfabetico e non possono essere ordinate alfabeticamente (NPR-34234).

* Quando si riaprono le regole a catena, le opzioni non vengono mantenute nell’interfaccia utente (CQ-4301452).

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6570}

* I seguenti miglioramenti vengono eseguiti per l&#39;accessibilità in [!DNL Dynamic Media] (CQ-4290306). Per informazioni dettagliate, vedere [funzionalità di accesso facilitato in [!DNL Dynamic Media]](/help/assets/accessibility-dm.md).

   * Le utilità per la lettura dello schermo (JAWS, Assistente vocale) narrano il nome, il ruolo e lo stato delle voci di menu nell&#39;opzione di menu Incorpora dimensioni (CQ-4290927).
   * Gli utenti possono visualizzare la finestra di dialogo Collegamento e-mail utilizzando la chiave `Tab` (CQ-4290926).
   * Il flusso di lavoro per creare profili di codifica video è più semplice da usare, grazie al miglioramento apportato agli assistenti vocali (CQ-4290623, CQ-4290622).
   * Quando si passa alla navigazione utilizzando il tasto `Tab`, vengono attivati gli elementi dell&#39;interfaccia utente appropriati nel flusso di lavoro per creare un video interattivo (CQ-4290621, CQ-4290620, CQ-4290619).
   * Le pagine Pubblica, Modifica risorsa, Modifica ritagli avanzati e Editor set di immagini sono state migliorate per rispettare gli standard web. Gli utenti di Assistive Technology (AT) ora possono navigare facilmente in queste pagine e intraprendere azioni quali il ritaglio di immagini (CQ-4290617, CQ-4290616, CQ-4290613, CQ-4290612, CQ-4290610, CQ-4290614).
   * I visualizzatori sono stati migliorati per consentire agli utenti di navigare utilizzando una tastiera (CQ-4290615).
   * Gli utenti che utilizzano la tastiera e l’assistente vocale possono utilizzare la funzionalità di ritaglio (CQ-4290609).
   * Gli utenti della tastiera possono gestire meglio gli hotspot (CQ-4290604, CQ-4290603).

* I set di immagini remote non sono modificabili in [!DNL Experience Manager] se il nome della società e della cartella sono uguali (NPR-31340).

* L&#39;ordine dell&#39;indice z non è corretto quando si tenta di visualizzare in anteprima l&#39;output dopo aver aggiunto un punto attivo a un&#39;immagine [!DNL Dynamic Media] o dopo aver modificato un video [!DNL Dynamic Media] o un [!DNL Experience Fragment] con un&#39;immagine (CQ-4307267).

* La sincronizzazione di [!DNL Dynamic Media] non riesce quando i set di file multimediali diversi vengono rielaborati (CQ-4307184).

* Se una risorsa viene spostata in una cartella in cui è configurata la sincronizzazione automatica con [!DNL Dynamic Media], la risorsa non viene sincronizzata (CQ-4307122).

* Il video [!DNL Dynamic Media] non viene riprodotto sui dispositivi iOS con i controlli video nativi di HTML5 (CQ-4306977, CQ-4306727).

* Impossibile scaricare immagini a cui è applicato SmartCrop (CQ-4304558).

* Impossibile pubblicare selettivamente le cartelle in Dynamic Media (CQ-4304526).

* L&#39;annullamento della pubblicazione di un file video da [!DNL Experience Manager] non annulla la pubblicazione del set di video adattivi da una distribuzione Scene7 configurata (CQ-4304405).

* L’aggiunta di una risorsa di immagine panoramica in un componente elemento multimediale panoramico e l’aggiornamento della pagina genera l’errore `Uncaught ReferenceError: $ is not defined` (CQ-4302810).

* Nell&#39;editor dei predefiniti per visualizzatori [!UICONTROL 1}, quando si modifica il predefinito ]ImmaginePanoramica/ImmaginePanoramica_VR[!UICONTROL  nel componente ], l&#39;etichetta del modificatore `PanoramicView` non è disponibile (CQ-4302443).`PANORAMICVIEW_AUTOROTATE`

* I sottotitoli video non vengono visualizzati se il video non è il primo in un MixedMediaSet (CQ-4298161).

* Il visualizzatore eCatalog di HTML5 sui dispositivi mobili iPhone non può ruotare le pagine né capovolgerle (CQ-4296611).

* Durante lo scorrimento dei campioni su un dispositivo mobile, i campioni scorrono a destra e fuori dall’area visibile per alcuni secondi prima di tornare alla visualizzazione (CQ-4296439).

* Quando si crea un record principale di predefinito visualizzatore, i disegni e i CSS non vengono pubblicati e viene pubblicato solo il predefinito visualizzatore (CQ-4262205).

* Quando si tenta di collegare un frammento di esperienza per un determinato punto attivo nel componente [!UICONTROL Video interattivi/Immagini], il percorso del frammento di esperienza selezionato non viene visualizzato. Restituisce un valore vuoto dal campo percorso (NPR-35146, CQ-4298136).

* Impossibile visualizzare in anteprima un frammento di esperienza nell’editor IVV (CQ-4308560).

* Quando si aggiunge un punto attivo a un’immagine e si seleziona un frammento di esperienza, non è possibile selezionare le sottocartelle e le varianti del frammento di esperienza (CQ-4307455).

* Le risorse non di immagine non vengono visualizzate come pubblicate dopo il caricamento (CQ-4306415).

### [!DNL Experience Manager] risorse 3D {#three-d-assets-6570}

* Il servizio `DAM CQ MIME Type` applica tipi MIME errati alle risorse 3D, causando un rendering errato (NPR-34731).

## [!DNL Commerce] {#commerce-6570}

* L’interfaccia utente di Commerce product collection non elenca più di 15 prodotti all’interno di una raccolta (NPR-34502).

## Platform {#platform-6570}

* Una sessione HTTP su HTTPS non viene invalidata (NPR-35083).
* Viene restituito `NullPointerException` all&#39;avvio delle attività di manutenzione giornaliere o settimanali dall&#39;interfaccia utente (NPR-34953).
* La convalida W3C segnala gli avvisi relativi ai file JavaScript della libreria client conformi (NPR-34898).
* La funzione `AudienceOmniSearchHandler` utilizza un indice obsoleto (NPR-34870).
* La disconnessione da Experience Manager non cancella i cookie (NPR-34743).
* La funzione `findByTitle` dell&#39;API `TagManager` non funziona se il nome del tag contiene un carattere speciale (NPR-34357).
* Il processo di importazione del pacchetto di sincronizzazione utente non riesce (NPR-34399).
* Aggiunta del supporto per le proprietà `ariaLabel` e `ariaLabelledby` al componente `Coral.Masonry` (GRANITE-29962).
* La cache di Dispatcher non viene aggiornata per le pagine con frammenti di contenuto dopo l’installazione degli ultimi pacchetti dei componenti core (CQ-4306788).
* I nomi di tag localizzati con virgolette (`"`) non vengono visualizzati correttamente nell&#39;interfaccia utente (CQ-4305439).

## Interfaccia utente {#ui-6570}

* Il campo [!UICONTROL Collega a] nelle proprietà del componente visualizza suggerimenti di completamento automatico che non corrispondono alla stringa specificata (NPR-34865).

* Quando si pianifica una finestra di manutenzione giornaliera distribuita tra 2 giorni, AEM visualizza il seguente messaggio di errore (NPR-35280):

  ```TXT
  ERROR The start time must precede (be less than) the end time
  ```

## Integrazioni {#integrations-6570}

* La modifica di una configurazione di [!DNL Adobe Launch] esistente non riesce (NPR-35045).
* Impossibile esportare [!DNL Experience Fragments] in [!DNL Adobe Target] se si utilizza la configurazione IMS e l&#39;ambiente [!DNL Adobe Target Standard] (NPR-34555).
* L&#39;opzione [!UICONTROL Crea] viene visualizzata nella pagina [!UICONTROL Tipi di pubblico] quando si passa da una cartella alla pagina [!UICONTROL Tipi di pubblico] (NPR-35151).

## Sling {#sling-6570}

* Il controllo integrità accesso predefinito convalida le credenziali di un utente inesistente (NPR-34686).

## Progetti di traduzione {#translation-6570}

* Quando si annulla un progetto di traduzione in [!DNL Experience Manager], la richiesta di annullamento non viene inviata al provider di traduzione (NPR-34433).

## [!DNL Communities] {#communities-6570}

* Tutte le occorrenze di terminologia iniqua nel prodotto sono sostituite da equivalenti accettati (NPR-34311).
* [!DNL Google+] è stato rimosso dall&#39;elenco delle opzioni di condivisione social (NPR-33877).

## [!DNL Brand Portal] {#brandportal-6570}

* L&#39;interfaccia utente non risponde alla selezione delle risorse nella [!UICONTROL Vista elenco] (NPR-34728).

## [!DNL Forms] {#forms-6570}

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager Forms] rilascia i pacchetti del componente aggiuntivo una settimana dopo la data di rilascio pianificata per [!DNL Experience Manager] Service Pack.

>[!NOTE]
>
>Il Service Pack [!DNL Experience Manager] non include correzioni per [!DNL Forms]. Vengono consegnati utilizzando un pacchetto aggiuntivo [!DNL Forms] separato. Inoltre, viene rilasciato un programma di installazione cumulativo che include correzioni per [!DNL Experience Manager Forms] su JEE. Per ulteriori informazioni, vedere [Installare il componente aggiuntivo AEM Forms](#install-aem-forms-add-on-package) e [Installare AEM Forms in JEE](#install-aem-forms-jee-installer).

**Moduli adattivi**

* Impossibile modificare un modulo adattivo tramite l&#39;interfaccia classica dopo l&#39;applicazione di [!DNL Experience Manager] Service Pack 6 (NPR-35126).

* Quando si converte un PDF in un modulo adattivo, non è possibile impostare un valore per un pannello nidificato utilizzando un modello di dati del modulo nel layout a schede. Inoltre, si verificano problemi quando si imposta un valore per Gruppi di pulsanti di scelta in modo dinamico con un array statico utilizzando l’editor di codice (NPR-35062).

* Quando si immettono caratteri giapponesi in un componente campo di testo in un modulo adattivo, è possibile specificare più caratteri del limite massimo di 35 caratteri (NPR-35039).

* Il modulo adattivo visualizza i parametri indesiderati, ad esempio `owner` e `status`, nella pagina **[!UICONTROL Grazie]** visualizzata dopo l&#39;invio del modulo (NPR-34989).

* La finestra di dialogo [!UICONTROL Selezione file] per il componente [!UICONTROL Allegato] visualizza i tipi di file non supportati e la selezione, causando un errore durante l&#39;invio del modulo adattivo (NPR-34970).

* Quando si inserisce un modulo adattivo in una pagina [!DNL Experience Manager Sites] che include testo prima del modulo, lo stato attivo del cursore si sposta direttamente sul modulo invece che sul testo prima del modulo (NPR-34947).

* L&#39;opzione [!UICONTROL Anteprima con dati] per precompilare un modulo adattivo utilizzando un file XML dati [!DNL Experience Manager] 6.2 non funziona in modo appropriato (NPR-35087).

* Quando aggiorni il dizionario dati per un modulo adattivo, il modulo non viene tradotto poiché il modulo adattivo restituisce valori memorizzati nella cache (NPR-34845).

* Il caricamento dei frammenti in un modulo adattivo richiede più tempo a causa dell’invalidazione della cache (NPR-34567).

* La navigazione tramite schede non funziona in modo appropriato per gli assistenti vocali in un modulo adattivo (NPR-34544).

**Gestione della corrispondenza**

* Impossibile salvare come bozza i valori per i tag XML con dati numerici, che includono il tipo float (NPR-35050).

* Quando si esegue la migrazione delle risorse da ES3, le risorse includono due condizioni predefinite non modificabili (NPR-34972).

* Quando modifichi un dizionario dati in una lettera, la sezione [!UICONTROL Contenuto prestato] mostra dei rettangoli che ruotano invece di informazioni utili (NPR-34853).

**Comunicazione interattiva**

* Il nome della configurazione di rollout per la comunicazione interattiva, disponibile dopo l&#39;installazione del pacchetto del componente aggiuntivo [!DNL Forms], duplica il nome della configurazione di rollout standard (NPR-34976).

**Sicurezza dei documenti**

* Quando si salva un nuovo criterio di protezione dei documenti, in Experience Manager Forms viene visualizzato il messaggio di errore `Relative validity period is required` (NPR-34679).

* Document Security non è in grado di proteggere i documenti PDF 2.0 (CQ-4305851).

Per informazioni sugli aggiornamenti di sicurezza, vedere [Pagina dei bollettini sulla sicurezza di Experience Manager](https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager.html).

## UberJar {#uber-jar}

UberJar per Experience Manager 6.5.7.0 è disponibile nell&#39;[archivio centrale Maven](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.7/).

Per utilizzare UberJar in un progetto Maven, vedi [come utilizzare UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e includi nel POM del progetto la seguente dipendenza:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.7</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar e gli altri artefatti correlati sono disponibili nell&#39;archivio centrale di Maven anziché nell&#39;archivio pubblico Maven di Adobe (`repo.maven.apache.org`). Il file UberJar principale è stato rinominato in `uber-jar-<version>.jar`. Non esiste alcun `classifier`, con `apis` come valore, per il tag `dependency`.
