---
title: Note sulla versione di [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.2 service pack
description: Note sulla versione per  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.2 service pack
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: 85f8510a-8b40-49b2-9f08-e4b11fca13d6
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Developer
source-git-commit: c77849740fab51377ce60aff5f611e0408dca728
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2312'
ht-degree: 20%

---

# Adobe Experience Manager 6.5.2.0 {#experience-manager-6520}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.2.0 è una versione importante che include correzioni per problemi di prestazioni, stabilità, sicurezza e miglioramenti fondamentali per i clienti, introdotti dopo la data di disponibilità generale di [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 nel **aprile 2019**. Può essere installato sopra [!DNL Experience Manager] 6.5.

Alcuni elementi di rilievo di questa versione di Service Pack sono:

* Aggiornamento dell’archivio incorporato (Apache Jackrabbit Oak) alla versione 1.10.3.
* È stata aggiunta una proprietà di configurazione per consentire l&#39;esportazione diretta dei frammenti di esperienza nelle aree di lavoro definite dall&#39;utente per [!DNL Adobe Target].
* Gli utenti di Assets possono cercare immagini visivamente simili. [!DNL Experience Manager] visualizza le immagini con tag avanzati dall&#39;archivio DAM che sono simili a quelle selezionate dall&#39;utente. Vedi [ricerca visiva](/help/assets/search-assets.md#visualsearch).

* È stata migliorata la funzionalità Connected Assets per aggiungere il supporto per il recupero di documenti da implementazioni DAM remote. Gli autori dei siti ora possono cercare e filtrare i tipi di documenti supportati in Content Finder. È possibile aggiungere i documenti remoti al componente Scarica nelle pagine web. Vedi [utilizzare risorse connesse](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md).

* Filtri EnhanceDocument con più tipi MIME per supportare opzioni con più valori.
* È stato introdotto un flusso di lavoro di rielaborazione esterno per il supporto di più risorse.
* Sono state ottimizzate le prestazioni di [!DNL Dynamic Media] utilizzando i filtri delle risorse predefiniti per la replica.
* Sono state ripristinate le opzioni di modifica di ritaglio/rotazione risorse per DMS7.
* È stata implementata un’opzione per disattivare l’audio di un video al caricamento in VideoPlayer.
* È stato corretto affinché la vista a colonne dell’interfaccia utente delle risorse mostri solo il contenuto specifico del tenant.
* Correzione per consentire la visualizzazione delle modifiche al pannello a soffietto nei risultati della ricerca.

## Risorse

**Miglioramenti prodotto**

* È stata migliorata la funzionalità Connected Assets per aggiungere il supporto per il recupero di documenti da implementazioni DAM remote. Gli autori dei siti ora possono cercare e filtrare i tipi di documenti supportati in Content Finder. È possibile aggiungere i documenti remoti al componente Scarica nelle pagine web. Hotfix per CQ-4270245. Vedi [utilizzare risorse connesse](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md).

* [!DNL Experience Manager Assets] utenti possono cercare immagini visivamente simili. [!DNL Experience Manager] visualizza le immagini con tag avanzati dall&#39;archivio DAM che sono simili a quelle selezionate dall&#39;utente. Vedi [ricerca visiva](/help/assets/search-assets.md#visualsearch).

**Correzioni**

* I percorsi delle risorse negli URL e nei metadati delle cartelle generati dall’API ACP non sono codificati in URL. GRANITE-26198: Hotfix per CQ-4271814
* Impossibile decomprimere un archivio con una cartella il cui nome contiene un segno di percentuale (%) tramite l&#39;interfaccia [!DNL Experience Manager Assets]. NPR-29989: Hotfix per CQ-4270467
* Interfaccia utente touch: durante la procedura guidata Gestisci pubblicazione, i riferimenti aggiunti dopo la pagina nel corpo della richiesta post determinano la pubblicazione di tutte le risorse dopo la pagina. Quando viene eseguito il rendering della pagina, alcune risorse dell’istanza Publish non vengono visualizzate. NPR-29985: Hotfix per CQ-4270724
* La funzione di annullamento della correlazione di una risorsa non funziona per le risorse correlate che hanno caratteri speciali (caratteri che diventano codificati in URI) nel nome. NPR-30387: Hotfix per CQ-4274446
* Quando si modifica un frammento di contenuto, la versione viene creata con un utente errato.
* Errore durante la creazione di raccolte sul sistema basato su tenant. NPR-30114: Hotfix per CQ-4272948
* La vista a colonne dell’interfaccia utente delle risorse non rispetta il percorso principale DAM del tenant corrente, ma accede a tutti i percorsi DAM del tenant. NPR-30636: Hotfix per CQ-4275481
* Possibile attacco cross-site scripting (XSS) attraverso la finestra di avviso dei file con restrizioni, in quanto è possibile vedere l’immagine iniettata. NPR-30617: Hotfix per CQ-4270133
* MultiTenant: i tenant che salvano le proprietà della cartella osservano sia la richiesta di completamento che il messaggio di errore che descrive l’azione non è riuscita, &quot;Impossibile modificare le proprietà. Autorizzazioni insufficienti.&quot; quindi, confondendoli. NPR-30545: Hotfix per CQ-4275333
* La finestra di dialogo del selettore delle risorse non consente di selezionare le risorse, pertanto non è possibile aggiornare l’origine utilizzando la funzionalità di sostituzione dell’origine relativa. NPR-30502: Hotfix per CQ-4275029
* [!UICONTROL Flusso di lavoro Aggiorna risorsa DAM] - In stato non aggiornato al caricamento di file mp4 di grandi dimensioni. NPR-30480: Hotfix per CQ-4271352
* La funzionalità Crea attività di revisione non funziona a causa del payload nullo che fa fallire tutte le azioni successive relative all’attività di revisione. NPR-30468: Hotfix per CQ-4274263
* Problema di connettività di Tag avanzati di Adobe tramite DataPower. NPR-30026: Hotfix per CQ-4269457
* La Vista a colonne dell’interfaccia utente di Assets genera un errore quando si tenta di aprire i filtri a sinistra della barra. NPR-30501: Hotfix per CQ-4273862
* Quando si aggiungono gruppi sincronizzati da LDAP nelle proprietà Gruppo utenti chiuso (CUG) di una cartella di risorse, il gruppo non viene salvato e recuperato. NPR-30615: Hotfix per CQ-4274689
* I campi di orientamento e stile di ricerca del filtro non applicano il valore completato automaticamente alla query di ricerca. NPR-30620: Hotfix per CQ-4275724
* Il collegamento di condivisione risorse di una cartella con spazio e il carattere &quot;&amp;&quot; nel nome mostra delle schede grigie vuote per alcune risorse. NPR-30557: Hotfix per CQ-4270187
* Il modulo schema metadati cartelle non rileva automaticamente il tipo di dati e pertanto non crea il relativo TypeHint nell’invio del modulo. NPR-30599: Hotfix per CQ-4275227
* Le opzioni di modifica Taglia e ruota risorse sono disabilitate dall’interfaccia utente di authoring di DMS7. NPR-30118: Hotfix per CQ-4273221
* La funzione di collegamento di condivisione non funziona nell&#39;istanza [!DNL Experience Manager] con configurazione DMS7. NPR-30080, NPR-30492: Hotfix per CQ-4273651
* L&#39;aggiunta del componente [!DNL Dynamic Media]-Scene7 alla pagina e la successiva pubblicazione della pagina non attivano la configurazione dmscene7 ogni volta. NPR-30641: Hotfix per CQ-4275962
* È stato aggiunto un IPSJobJournal in [!DNL Experience Manager] per creare un solo processo IPS (Intrusion Prevention Systems) per profilo di elaborazione. NPR-30490: Hotfix per CQ-4273614
* [!DNL Dynamic Media]: aggiunti filtri predefiniti per escludere le risorse dalla replica nel nodo di pubblicazione [!DNL Experience Manager]. NPR-30538: Hotfix per CQ-4274678
* È stato introdotto un flusso di lavoro di rielaborazione esterno per il supporto di più risorse per consentire la cartella come payload. Il flusso di lavoro prevede due passaggi: rielabora le risorse senza handle tramite la mappatura dei metadati al passaggio successivo e ricarica tutte le risorse senza handle di risorsa in S7 in un singolo processo IPS. Per ulteriori dettagli, vedere Configurazione dei servizi cloud [!DNL Dynamic Media]. NPR-30489: Hotfix per CQ-4272903
* Il caricamento di un file CSV errato dopo aver cancellato il file CSV corretto viene cancellato. Hotfix per CQ-4277694, CQ-4277814
* Icona non corretta specifica delle cartelle dei contributi da rimuovere. Hotfix per CQ-4277580
* Quando si seleziona un utente nel selettore utenti della scheda Asset contribution (Contributo risorse), il nome dell’utente non viene visualizzato nella tabella e la finestra di dialogo Elimina utente nella pagina delle proprietà mostra un testo errato. Hotfix per CQ-4277875
* Per aggiungere dei collaboratori alla cartella dei contributi alle risorse dal selettore degli utenti, seleziona l’utente e fai clic su Aggiungi. Hotfix per CQ-4277824, CQ-4278087
* La ricerca per nome utente minuscolo non funziona nel selettore utenti. Hotfix per CQ-4277958, CQ-4277930
* Gli utenti che non sono amministratori possono pubblicare le risorse in una nuova cartella di una cartella di contributi risorse. Hotfix per CQ-4278200
* Gli utenti DAM (non amministratori) non hanno la possibilità di aggiungere collaboratori alla cartella Contributi risorse. Hotfix per CQ-4278192
* Il pulsante &quot;Crea&quot; è visibile nella cartella dei contributi delle risorse. Hotfix per CQ-4277560
* L&#39;ordinamento della query di ricerca per rilevanza restituisce [!DNL InDesign] documenti insieme a [!DNL InDesign] modelli. Hotfix per CQ-4273864
* Se l’utente dispone di un ID e-mail in maiuscolo, non potrà consegnare le risorse precedentemente estratte. Hotfix per CQ-4276575
* L&#39;operazione Elimina si applica solo ai predefiniti selezionati e, se lo schermo aggiorna automaticamente l&#39;elenco dopo l&#39;operazione, vengono visualizzati altri predefiniti già aggiornati. Hotfix per CQ-4261461
* La configurazione dei servizi cloud [!DNL Dynamic Media] in modalità ibrida [!DNL Dynamic Media] genera più suite di rapporti vuote create in [!DNL Analytics] e non contiene alcun ID di suite di rapporti memorizzato in [!DNL Experience Manager], con conseguente duplicazione della suite di rapporti. Hotfix per CQ-4249780
* L&#39;operazione di ridenominazione della risorsa [!DNL Experience Manager] con nome duplicato non riesce a eseguire la sincronizzazione con Scene7. Hotfix per CQ-4276763
* Il contenuto generato dall&#39;utente non viene visualizzato correttamente nel pannello dei filtri di ricerca. Hotfix per CQ-4273875
* L’opzione &quot;Trova simile&quot; non è disponibile per le immagini TIFF. Hotfix per CQ-4278238
* Opzione implementata per disattivare l’audio dei video al caricamento in VideoPlayer. Hotfix per CQ-4266465
* Viewers - VideoViewer: poster=none non funziona correttamente se viene utilizzato un video esterno. Hotfix per CQ-4265536
* L’icona Attendi è visibile durante la riproduzione di video sui browser IE11 e MS Edge. Hotfix per CQ-4251539
* 3.8 I file README di SDK e dei visualizzatori 5.13 non vengono aggiornati e contengono informazioni provenienti da versioni precedenti. Hotfix per CQ-4273737
* Il controllo delle versioni del frammento di contenuto viene eseguito anche prima di salvare le modifiche. NPR-30616: Hotfix per CQ-4273088
* Nel processo di creazione delle miniature, sostituisci Asset#getMetadata(String) con Asset#getMetadataValueFromJcr(String). NPR-30491: Hotfix per CQ-4273067
* Il caricamento del file jpg causa più istanze del messaggio: &quot;ReplicateOnModifyWorker Replicating UPDATED&quot; per ogni risorsa, causando un calo delle prestazioni.
* La decompressione dell’archivio zip con la funzione &quot;Estrai archivio&quot; causa problemi con le cartelle il cui nome contiene la percentuale (%) nel titolo. NPR-29990: Hotfix per CQ-4270467

## Sites {#sites-6520}

* Se l’ereditarietà Live Copy è interrotta, le pagine Live Copy visualizzano i collegamenti della copia in lingua invece dei collegamenti Live Copy (NPR-30980).
* Per una nuova blueprint, se il numero di record è superiore a 40, vengono visualizzati solo i primi 40 record. Blueprint visualizza righe vuote per il resto dei record (NPR-31182).
* Il plug-in Editor Rich Text del componente testo visualizza caratteri distorti per il testo in giapponese e coreano (NPR-31331).
* L’editor Rich Text (RTE) non consente di inserire una tabella incorporata come voce di elenco (NPR-30879).
* Lo scaffolding predefinito Rich Text Editor (RTE) applica in modo imprevisto le dimensioni del font inline agli elementi (NPR-31284).
* Quando un utente si concentra sui campi della barra a sinistra e utilizza una scelta rapida da tastiera per incollare il contenuto, incolla il contenuto degli Appunti dell’Editor pagina invece del contenuto copiato dai campi della barra a sinistra (NPR-31172).
* Quando un utente aggiunge un campo Caricamento file a un multicampo, il percorso dell’immagine viene memorizzato nel nodo del componente anziché nel nodo a più campi (NPR-30882).
* L&#39;API `ResponsiveGridExporter` non restituisce l&#39;interfaccia `com.day.cq.wcm.foundation.model.impl.export.AllowedComponentsExporter`. Il pacchetto `com.day.cq.wcm.foundation.model.impl` è dichiarato privato (NPR-31398).
* Quando una pagina contenente alcuni frammenti di esperienza viene aperta in modalità non editor (in Author senza il prefisso `editor.html` e `wcmmode=disabled`, oppure in Publisher), la richiesta termina con il codice di errore di stato HTTP 500 (NPR-30743).

## WCM - Editor pagina {#wcm-page-editor-6520}

**Miglioramenti prodotto**

* Filtri di tipo `EnhanceDocument` con più tipi MIME per supportare opzioni multivalore. Hotfix per CQ-4270694

## Gestione dei frammenti di contenuto {#content-fragment-management-6520}

* La query utilizzata dall’interfaccia utente dei modelli per frammenti di contenuto è molto lenta e alla fine restituisce un errore. Hotfix per CQ-4270807

## Interfaccia utente - Foundation {#ui-foundation}

* Le scelte rapide impediscono all&#39;utente di usare &#39;m,&#39; &#39;p,&#39; &#39;e&#39; all&#39;interno di specifiche interfacce utente. NPR-30355: Hotfix per GRANITE-26346
* La chiusura dell&#39;interfaccia utente di ricerca di [!DNL Experience Manager Assets] non reimposta la barra a sinistra sulla selezione del contenuto, impedendo all&#39;utente di aprire la barra dei filtri la seconda volta successivamente. NPR-30509: Hotfix per CQ-4274716
* Ambiente multi-tenant: la navigazione superiore dell&#39;interfaccia utente [!DNL Experience Manager Assets] non è disponibile e viene generato un errore JavaScript. NPR-30104: Hotfix per GRANITE-26344

## Traduzione {#translation-6520}

* Problema di traduzione - Solo alcuni componenti vengono tradotti utilizzando la traduzione automatica. NPR-30079: Hotfix per CQ-4273764

## Platform {#platform-6520}

* [!DNL Experience Manager] Il mittente di posta predefinito non è in grado di inviare messaggi a un server SMTP remoto tramite TLS v1.2. NPR-30476: Hotfix per GRANITE-26605

## Progetti {#projects-6520}

* i valori dam:folderThumbnailPaths non vengono aggiornati e le miniature precedenti vengono visualizzate anche dopo l&#39;eliminazione delle risorse all&#39;interno della cartella. NPR-30424: Hotfix per CQ-4273667
* Quando si completa l’opzione &quot;Sposta&quot;, il Titolo e il Nome della risorsa rimangono invariati. NPR-30647: Hotfix per CQ-4276265

## Community {#communities-6520}

* Diagnostica sincronizzazione utenti è completamente interrotta e non funziona. NPR-30004, NPR-29943: Hotfix per CQ-4270287, CQ-4271348

## Sling {#sling}

* L&#39;istanza aggiornata da 6.3.3.2 a 6.5 genera configurazioni OSGi duplicate. NPR-30130: Hotfix per CQ-4274016

## Integrazione

* Il contenuto personalizzato non viene visualizzato correttamente nell’istanza di pubblicazione fino al riavvio dell’istanza. NPR-30377: Hotfix per CQ-4273706
* Durante la configurazione di Launch su un sito web, l’indirizzo della libreria presenta una barra (/) pre-aperta che causa ogni volta un intervento manuale. NPR-30694: Hotfix per CQ-4275501

## Forms {#forms-6520}

>[!NOTE]
>
>Il Service Pack [!DNL Experience Manager] non include correzioni per [!DNL Experience Manager Forms]. Vengono consegnati utilizzando un pacchetto aggiuntivo [!DNL Forms] separato. Inoltre, viene rilasciato un programma di installazione cumulativo che include correzioni per [!DNL Experience Manager Forms] su JEE. Per ulteriori informazioni, vedere [Installare Experience Manager Forms in JEE](/help/release-notes/jee-patch-installer-65.md).

Gli elementi di rilievo per i moduli [!DNL Experience Manager] 6.5.2.0 sono:

* Impostazione &#39;Auto&#39; aggiunta a `RenderAtClient` nell&#39;API `PDFFormRenderOptions` per [!DNL Experience Manager] Forms OSGi.

### Pacchetto di componenti aggiuntivi per Forms

**Integrazione back-end**

* Impossibile configurare il modello dati modulo utilizzando un URL con carico bilanciato ospitato da AWS. NPR-30123: Hotfix per CQ-4273359
* Durante la creazione del modello dati del modulo (FDM) con il linguaggio WSDL (Web Service Definition Language), viene restituito il messaggio di errore `Caused by: com.adobe.aem.dermis.exception.DermisException: java.lang.Exception: Unable to handle content type`: NPR-30477: Hotfix per CQ-4272921

**Gestione della corrispondenza**

* &quot;Il rendering dell’interfaccia utente per la creazione di corrispondenza (interfaccia utente CCR) non riesce in modo intermittente e nella console viene visualizzato l’errore seguente:
  `- Uncaught Error: variable [object Object]is already known the letter`- NPR-30127

**Comunicazione interattiva**

* Un campo contrassegnato come obbligatorio nel modello di dati del modulo viene visualizzato come richiesto nell’interfaccia utente per la creazione di corrispondenza (CCR). NPR-30623: Hotfix per CQ-4274902

**Forms - Flusso di lavoro**

* Le variabili di output non mappate nelle cartelle controllate causano errori di chiamata. Hotfix per CQ-4264451

**Moduli HTML5**

* Quando il codice personalizzato o il progetto viene distribuito per la seconda volta, la pagina non viene riprodotta e si verifica il seguente errore:

  `org.apache.sling.scripting.sightly.SightlyException.`

  NPR-30539: Hotfix per CQ-4272509

* Quando si utilizza l’accesso desktop non visivo in modalità Sfoglia per leggere un modulo HTML5, il browser Chrome legge l’elemento “grafico” prima di qualsiasi file SVG nella struttura del modulo. NPR-30449: Hotfix per CQ-4274732

### Programma di installazione di Forms per JEE

**Forms - Document Security**

* L’applicazione di una firma con marca temporale non riesce e viene restituito un errore: ALC-DSC-003-000: com.adobe.idp.dsc.DSCInvocationException: errore di chiamata. NPR-30820: Hotfix per CQ-4275852

**Forms - Servizi basati su documenti**

* Se &quot;SubmitURL&quot; contiene una e commerciale (&amp;), gli errori di analisi vengono visualizzati nel registro quando si effettua la richiesta POST al servlet `renderpdf`. NPR-30865: Hotfix per CQ-4278232

**Forms - Foundation JEE**

* Il servizio HTMLtoPDF non mostra maxReuseCount nella console JMX. NPR-30134, NPR-30304: Hotfix per CQ-4273763
* L&#39;aggiunta o la modifica di una connessione a un servizio Web richiamando i servizi Web da [!DNL Experience Manager Forms] Workbench genera un errore: ClassNotFoundException org.apache.axis.message.SOAPBodyElement. NPR-30105: Hotfix per CQ-4273217

## Feature Pack inclusi

>[!NOTE]
>
>Per i clienti [!DNL Experience Manager Forms], è essenziale installare il pacchetto del componente aggiuntivo [!DNL Experience Manager Forms] dopo aver installato il Service Pack, il Cumulative Fix Pack o il Feature Pack [!DNL Experience Manager].

### Sites {#sites-feature-packs-included}

* È stata aggiunta una proprietà di configurazione per consentire l&#39;esportazione diretta dei frammenti di esperienza nelle aree di lavoro definite dall&#39;utente per [!DNL Adobe Target]. NPR-29189: Hotfix per CQ-4249782

### Forms - Servizi basati su documenti {#forms-document-services-1}

* È stata aggiunta l&#39;impostazione &#39;Auto&#39; a `RenderAtClient` nell&#39;API `PDFFormRenderOptions` per l&#39;OSGi [!DNL Experience Manager Forms]. NPR-30759: Hotfix per CQ-4278193

## UberJar {#uber-jar}

UberJar per Experience Manager 6.5.2.0 è disponibile nell&#39;[archivio centrale Maven](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.2/).

Per utilizzare UberJar in un progetto Maven, vedi [come utilizzare UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e includi nel POM del progetto la seguente dipendenza:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.2</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar e gli altri artefatti correlati sono disponibili nell&#39;archivio centrale di Maven anziché nell&#39;archivio pubblico Maven di Adobe (`repo.maven.apache.org`). Il file UberJar principale è stato rinominato in `uber-jar-<version>.jar`. Non esiste alcun `classifier`, con `apis` come valore, per il tag `dependency`.
