---
title: Note sulla versione per [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.15.0
description: Trova informazioni sulla versione, novità, procedure guidate di installazione e un elenco dettagliato delle modifiche per [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5
mini-toc-levels: 3
exl-id: 38227a66-f2a9-4909-9297-1eced4ed6e8c
source-git-commit: 0aa929021aa724e4ec18d49fea26f8c0b0538bdc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3917'
ht-degree: 1%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 Note sulla versione più recente del Service Pack {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B3ea81ae4-e605-4153-b132-f2698c86f84e%7D&action=edit&wdinitialsession=d8c7b903-87fc-4f2d-9ef2-542a82169570&wdrldsc=3&wdrldc=1&wdrldr=SessionMemoryQuotaExceededDuringSession&cid=a915e87c-369a-480c-9daf-d13efc766798 -->

## Informazioni sulla versione {#release-information}

| Prodotto | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Versione | 6.5.15.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Tipo | Versione Service Pack |
| Data | 24 novembre 2022 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| URL di download | [Distribuzione di software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.15.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## Cosa è incluso in [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 {#what-is-included-in-aem-6515}

[!DNL Experience Manager] La versione 6.5.15.0 include nuove funzioni, miglioramenti chiave richiesti dai clienti, correzioni di bug e miglioramenti a livello di prestazioni, stabilità e sicurezza, introdotti dopo la disponibilità iniziale della versione 6.5 di aprile 2019. [Installa il service pack](#install) il [!DNL Experience Manager] 6.5 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_

* Added support for password reset for Dynamic Media Classic users within Experience Manager. (ASSETS-10298) -->

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## [!DNL Assets] {#assets-6515}

* Se lo spostamento di una risorsa in Experience Manager non riesce, la risorsa può comunque essere rinominata. (NPR-38753)
* Quando si visualizzano le risorse in una [!UICONTROL Vista a elenco], mancano alcuni titoli. (CQ-4345746)
* L&#39;assistente vocale non annuncia il sottomenu del [!UICONTROL Correlare] nella scheda Base della pagina delle proprietà della risorsa. (ASSETS-6938)
* L’assistente vocale rileva in modo errato le icone della cartella nella pagina di navigazione di Assets con l’elenco delle cartelle. (ASSETS-6936)
* Durante la copia di una raccolta, nell’immagine manca un elemento vuoto `alt` attribute or role=&quot;presentazione&quot;. Di conseguenza, l’immagine viene esposta agli utenti di utilità di lettura dello schermo. (ASSETS-6932)
* Il testo visualizzato durante l’annotazione di una risorsa non ha un valore 4:5:1 rapporto di contrasto rispetto al colore di sfondo. (ASSETS-6931)
* Nella scheda IPTC della pagina delle proprietà della risorsa, quando si regola la larghezza della pagina, il contenuto della pagina non rientra correttamente e si verifica uno scorrimento orizzontale. (ASSETS-6929)
* Quando si filtrano le risorse, il testo del filtro in [!UICONTROL min] e [!UICONTROL max] dopo l&#39;immissione di un valore, i campi scompaiono. (ASSETS-6925)
* In Experience Manager Collections, l’assistente vocale non annuncia [!UICONTROL email] nella schermata Download. (ASSETS-6923)
* Manca un testo alternativo durante l’annotazione degli elementi. (ASSETS-6922)
* Se il testo è scritto nel campo Ore e minuti nella selezione data, non viene visualizzato alcun messaggio di errore di testo. L’errore viene identificato solo utilizzando il colore rosso. (ASSETS-6852, ASSETS-6921, ASSETS-6920, ASSETS-6907)
* Testo alternativo in `[role='img']` nel filtro File manca. (ASSETS-6919)
* Annuncio errato per l&#39;utilità di lettura dello schermo [!UICONTROL Crea] sottomenu. (ASSETS-6916)
* In Experience Manager di raccolte, il pulsante Rimuovi `X` non ha alcun testo da annunciare per gli assistenti vocali. (ASSETS-6912)
* Quando si utilizza Color Contrast Analyzer in Experience Manager, non vi è alcuna differenziazione di colore tra la data corrente e la data scelta nella selezione della data del widget calendario. Manca di un rapporto di contrasto di almeno 3:1 in contrasto con i colori adiacenti. (ASSETS-6911)
* In File di Experience Manager, selezionando una delle opzioni da [!UICONTROL Pianificazione] pulsante di opzione in Gestisci pubblicazione, il nome e lo stato delle opzioni del pulsante di opzione sono annunciati dall’assistente vocale. Tuttavia, il **Pianificazione** L&#39;etichetta non viene annunciata. (ASSETS-6908, ASSETS-6906)
* Testo alternativo mancante per l’icona Ordina. (ASSETS-6904)
* Nella pagina delle proprietà della risorsa, indica il nome del campo `Person` in IPTC Extension le etichette delle schede non vengono annunciate dagli assistenti vocali. L’assistente vocale annuncia solo il campo modificabile e attualmente vuoto, ma non il nome dell’etichetta. (ASSETS-6903, ASSETS-6848)
* Non è possibile visualizzare lo strumento di annotazione utilizzando la tastiera. Il mouse viene utilizzato per disegnare un&#39;immagine per visualizzare lo strumento Annotazione. (ASSETS-6899)
* In Experience Manager Raccolte, un campo vuoto nella **Avanzate** nella scheda viene visualizzato un rapporto di contrasto non corretto tra il bordo e il colore adiacente. (ASSETS-6895)
* Valori di attributi ARIA errati per alcuni elementi durante la modifica delle risorse. (ASSETS-6894)
* L’assistente vocale non identifica correttamente il titolo durante la creazione di un flusso di lavoro. (ASSETS-6892)
* Durante la copia di una raccolta, il pulsante di rimozione dell&#39;immagine SVG `X` con role=&quot;img&quot; manca role=&quot;presentation&quot;. Di conseguenza, l’immagine viene esposta agli utenti di utilità di lettura dello schermo. (ASSETS-6890)
* In **Base** nelle proprietà della risorsa, l’assistente vocale non annuncia in modo appropriato lo stato di espansione o compressione del campo Tag. (ASSETS-6889)
* Il **Base** in Proprietà risorsa contiene pagine con ID duplicato. (ASSETS-6888)
* L&#39;etichetta del campo di testo per definire un titolo durante la creazione di un flusso di lavoro scompare quando si specifica un valore nella casella di testo. (ASSETS-6887)
* L’elenco dei destinatari durante la condivisione di un collegamento viene visualizzato come una tabella di dati con intestazioni, ma non viene identificato semanticamente come una tabella di dati per gli utenti di utilità di lettura dello schermo. (ASSETS-6886)
* In non viene visualizzato alcun messaggio di errore per rappresentare un campo vuoto `Add Email Address` campo. L’errore viene rappresentato solo utilizzando un colore. (ASSETS-6885, ASSETS-6843)
* I testi segnaposto, il tracciato e il testo alternativo non presentano un rapporto di contrasto di almeno 4,5:1 rispetto al colore di sfondo. (ASSETS-6884, ASSETS-6865)
* Valori non validi per alcuni attributi ARIA durante il salvataggio di una raccolta avanzata. (ASSETS-6882)
* Quando salvi una raccolta avanzata, alcune etichette non sono associate in modo appropriato all’assistente vocale. (ASSETS-6881)
* Nella scheda IPTC delle proprietà di Asset, l’assistente vocale non annuncia l’etichetta per i campi modulo per parole chiave. (ASSETS-6879)
* In Experience Manager di raccolte, il [!UICONTROL E-mail] Il campo non è identificato come obbligatorio e non viene visualizzato alcun messaggio di errore se non si specifica un valore. (ASSETS-6877)
* In File di Experience Manager, nessun messaggio di errore in **Condivisione collegamenti** viene visualizzato in `Add Email Address`. L’errore viene identificato solo in utilizzando un colore. (ASSETS-6876, ASSETS-6875)
* [!UICONTROL Ritaglia e mappa] Le opzioni non hanno i nomi programmatici quando si modifica una risorsa. (ASSETS-6874)
* Il testo del filtro non ha un rapporto di contratto di 4,5:1 rispetto al colore di sfondo. (ASSETS-6873)
* Il testo del nome della cartella nella pagina di navigazione principale non presenta un rapporto di contrasto di 4,5:1 rispetto al colore di sfondo. (ASSETS-6872)
* Durante l&#39;esecuzione di [!UICONTROL Copia] operazione per le raccolte, il **[!UICONTROL Aggiungi utente]** il controllo modulo casella combinata non è associato correttamente alla relativa etichetta visibile. (ASSETS-6870)
* L’assistente vocale non annuncia [!UICONTROL Crea] opzioni del sottomenu dei pulsanti. (ASSETS-6869)
* Le opzioni Ambito, Flussi di lavoro e Fuso orario non presentano un rapporto di contrasto 4,5:1 rispetto al colore di sfondo. (ASSETS-6868)
* L’assistente vocale annuncia erroneamente lo stato di compressione della **Timeline** colonna. (ASSETS-6864)
* Elementi secondari mancanti per alcuni dei ruoli ARIA durante il salvataggio di una raccolta avanzata. (ASSETS-6862)
* Durante la condivisione di una risorsa, gli attributi ARIA richiesti per `Search/Add Email Address` campo non specificato. (ASSETS-6860)
* Il **mappa** non può essere visualizzata utilizzando la tastiera. Per visualizzare la finestra di dialogo mappa è invece necessario fare clic con il mouse. (ASSETS-6859)
* Elementi figlio mancanti per alcuni dei ruoli ARIA nella scheda Base della pagina delle proprietà della risorsa. (ASSETS-6858)
* I campi di input di testo vuoti, disponibili nella scheda IPTC delle proprietà Assets, non presentano un rapporto di contrasto 3:1 rispetto ai colori adiacenti. (ASSETS-6854, ASSETS-6847)
* Le icone del profilo in **Timeline** vengono rilevati in modo errato dagli assistenti vocali. (ASSETS-6850)
* L’assistente vocale non notifica che la casella combinata Stato revisione, disponibile nella scheda Base delle Proprietà risorsa, è un campo di sola lettura. (ASSETS-6849)
* L’assistente vocale non annuncia in modo appropriato l’etichetta delle caselle di controllo Seleziona tutto e Annotazione. (ASSETS-6846)
* L&#39;attivazione della tastiera ignora `About Adobe Experience Manager` opzione disponibile in **Mostra Aiuto** menu. (ASSETS-6845)
* Le utilità di lettura dello schermo non visualizzano correttamente le cartelle selezionate quando si sposta l&#39;elenco delle cartelle utilizzando i tasti freccia della tastiera nella vista a schede. (ASSETS-6844)
* Durante il caricamento di un PDF nell’Experience Manager, l’utilizzo di memoria è in costante aumento. (ASSETS-16889)
* Quando un flusso di lavoro converte un file .ZIP in un nome di cartella in Assets, non mantiene le maiuscole e minuscole del nome del file .ZIP. (ASSETS-16712)
* Quando si passa da Brand Portal all’Experience Manager 6.5, il filtro dei predicati utente non visualizza i risultati appropriati quando si applica il filtro per la prima volta. (ASSETS-15932)
* Impossibile annotare un video. (ASSETS-15217)
* **Gestisci pubblicazione** scompare per un utente senza accesso di replica e `READ` e `WRITE` accesso a `ETC` e `VAR`. (ASSETS-15007)
* Il tempo di caricamento della pagina delle proprietà aumenta per una risorsa con più riferimenti. (ASSETS-14182)
* Quando un’immagine viene annullata da Brand Portal, Experience Manager la annulla anche da Dynamic Medie e di conseguenza sul sito web live non viene visualizzata alcuna immagine. (ASSETS-14118)
* Problemi XSS relativi alle schede di ritaglio avanzato in Dynamic Medie. (ASSETS-14212, ASSETS-14208, ASSETS-13704)
* Problema XSS nei predefiniti visualizzatore in Dynamic Medie. (ASSETS-13822)
* Convalidare l’accesso utente durante l’anteprima delle risorse DM su AEM. (CQ-4314757)


## Commerce {#commerce-6515}

* Creazione di una pagina store non riuscita. Il processo di rollout del catalogo generale si è interrotto. (CQ-4347181)

## [!DNL Forms] {#forms-6515}

### Funzioni principali {#keyfeatures}

* AEM Forms Designer è ora disponibile in [Lingua spagnola](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html). (LC-3920051)
* Ora puoi utilizzare [OAuth2 per l&#39;autenticazione con i protocolli del server di posta Microsoft® Office 365 (SMTP e IMAP)](/help/forms/using/oauth2-support-for-mail-service.md). (NPR-35177)
* È possibile impostare [Riconvalida sul server](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/forms/adaptive-forms-authoring/authoring-adaptive-forms-foundation-components/configure-submit-actions-and-metadata-submission/configuring-submit-actions.html?lang=it#enabling-server-side-validation-br) su true per identificare i campi nascosti per l&#39;esclusione da un documento di record sul lato server. (NPR-38149)
* AEM Forms Designer richiede una versione a 32 bit di Visual C++ 2019 Redistributable (x86).  (NPR-36690)

### Correzioni {#fixes}

* Quando la proprietà di un modulo adattivo disattivata dai dati viene attivata, l’aspetto dei gruppi di pulsanti di scelta e caselle di controllo non cambia. (NPR-39368)
* Quando si traduce un modulo adattivo, alcune delle traduzioni vengono perse e non visualizzate correttamente. (NPR-39367)
* Quando la proprietà di una pagina è impostata su Nascosto, la pagina non viene rimossa dal set di maschere. (NPR-39325)
* In un documento di record, la sezione delle note a piè di pagina dinamiche alla fine della pagina non è presente. (NPR-39322)
* Quando viene generato un documento record per un modulo adattivo, è consentito solo l’allineamento verticale per i pulsanti di scelta e le caselle di controllo. L’utente non può impostare l’allineamento orizzontale per i pulsanti di scelta e le caselle di controllo. (NPR-39321)
* Dopo aver distribuito Gestione della corrispondenza, se più utenti tentano di accedere a un modulo, org.apache.sling.i18n.impl.JcrResourceBundle.loadPotentialLanguageRoots diventa un collo di bottiglia e la maggior parte dei thread viene superata. Il caricamento di diverse richieste di pagine di moduli ha spesso richiesto più di 1 minuto, anche quando il server ha un carico molto basso. (NPR-39176, CQ-4347710)
* In un modulo adattivo, quando si utilizza un campo Rich Text in un frammento di modulo adattivo con caricamento lazy, si verificano alcuni dei seguenti errori:
   * Non è possibile modificare il contenuto o aggiungere elementi al campo Testo formattato.
   * Il motivo di visualizzazione applicato al testo RTF non viene rispettato. 
   * Il messaggio di errore relativo alla lunghezza minima del campo non viene visualizzato all’invio del modulo.
   * Il contenuto di questo campo in formato Rich Text viene incluso più volte nell’XML di invio prodotto. (NPR-39168)
* Quando l’opzione del selettore Data viene utilizzata in un modulo adattivo, la conversione del valore nel formato corretto non riesce. (NPR-39156)
* Quando si visualizza l’anteprima di un modulo adattivo come modulo HTML, questo non viene riprodotto correttamente, poiché alcuni dei moduli secondari si sovrappongono al modulo principale. (NPR-39046)
* Se il pannello presenta una tabella nascosta e il rendering del modulo adattivo viene eseguito utilizzando la vista a tabella, i campi nella prima scheda non vengono visualizzati correttamente. (NPR-39025)
* Il `Body` tag mancante per il modello preconfigurato. (NPR-39022)
* Il documento record non viene generato nella lingua del modulo adattivo. Viene sempre generata in lingua inglese. (NPR-39020)
* Quando un modulo adattivo ha più pannelli e alcuni di essi utilizzano il modulo preconfigurato **File allegato** componente, il `Error occurred while draft saving` si verifica un errore. (NPR-38978)
* Quando `=` viene utilizzato nei campi della casella di controllo, dell’elenco a discesa o dei pulsanti di scelta di un modulo adattivo e viene generato il documento di record, quindi `=` non è visibile nel documento di record generato.(NPR-38859)
* È in corso un aumento multiplo del numero di errori di elaborazione batch di avvisi dopo l’aggiornamento del service pack 6.5.11.0. (NPR-39636)
* Se non fornisci dati di test, le lettere di Gestione corrispondenza non vengono caricate nell’interfaccia utente dell’agente. (CQ-4348702)
* Quando l’utente applica il modulo AEM Forms Service Pack 14 (SP14) di AEM Forms distribuito utilizzando IBM® WebSphere®, l’avvio non riesce durante l’inizializzazione di un database e del `java.lang.NoClassDefFoundError:org/apache/log4j/Logger` si verifica un errore.(NPR-39414)
* In un modulo AEM sul server OSGi, quando utilizzi l’API Document Service per certificare PDF, l’operazione non riesce e viene restituito un errore: com.adobe.fd.signatures.truststore.errors.exception.CredentialRetrievalException: AEM-DSS-311-003. (NPR-38855)
* Quando l’utente tenta di utilizzare il servizio di wrapper per il rendering delle lettere con Forms di AEM 6.3, `java.lang.reflect.UndeclaredThrowableException` si verifica un errore. (CQ-4347259)
* Quando si esegue il rendering di un XDP come modulo HTML5, viene eseguito prima il rendering del contenuto della pagina master, indipendentemente dalla posizione degli oggetti in un modulo adattivo. (CQ-4345218)
* La configurazione dell&#39;applicazione nel server di destinazione viene modificata in base alle impostazioni definite nel server di origine anche se **Sovrascrivi configurazione al termine dell’importazione** non è selezionata al momento dell&#39;importazione dell&#39;applicazione. (NPR-39044)
* Quando un utente tenta di aggiornare la configurazione del connettore utilizzando Configuration Manager, l’operazione ha esito negativo.(CQ-4347077)
* Quando l’utente tenta di eseguire una patch di AEM Form su JEE dopo aver modificato la password predefinita dell’utente amministratore, viene generata un’eccezione `com.adobe.livecycle.lcm.core.LCMException[ALC-LCM-200-003]: Failed to whitelist the classes` si verifica. (CQ-4348277)
* In Progettazione AEM, i campi modulo senza didascalia vengono inseriti nelle celle di tabella, incluse le caselle di controllo.(LC-3920410)
* Quando l’utente cerca di aprire la Guida in linea di AEM Forms Designer, questa non viene visualizzata correttamente. (CQ-4341996)
* Il caricamento di Forms adattivi con più impostazioni locali è lento. (NPR-39176)

## [!DNL Sites] {#sites-6515}

* La console Experience Manager Sites Launches stava per essere vuota. (NPR-39188)
* I riferimenti non venivano regolati quando era necessario attivare anche la pagina che aveva il riferimento durante lo spostamento della pagina. (NPR-39061)
* Quando un contenitore di layout viene reso visibile utilizzando il contenitore principale, le modifiche al layout non vengono applicate a tutti i componenti all’interno del contenitore nidificato. (NPR-39041)
* Il contenuto ora non si sovrappone più con altri contenuti con una larghezza di 320 pixel. (SITES-8885)
* È stato aggiunto lo stato attivo dopo la chiusura di una finestra di dialogo. (SITES-8885)

### Accessibilità {#access-6515}

<!-- REMOVED FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The scrollable region of the Page Editor did not have keyboard access. (SITES-2936) -->
<!-- REMOVED FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The color input field of the Page Editor is not labeled or visible on the screen. (SITES-2925) -->
<!-- REMOVED FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The iframe in the Page Editor is missing a title attribute; it must have an accessible name. (SITES-2894) -->
* Il **[!UICONTROL Annotazione]** manca il nome del pulsante di accessibilità. (SITES-2892)
* Stato di un componente dell’interfaccia utente ATTIVO (**[!UICONTROL Taglia]**, **[!UICONTROL Copia]**, **[!UICONTROL Incolla]**, **[!UICONTROL Inserisci componenti]**, **[!UICONTROL Gruppo]** e così via) non ha un rapporto di contrasto di almeno tre a uno della luminosità con lo sfondo adiacente interno o esterno. (SITES-8889, SITES-8756, SITES-8885)
* Messaggio di stato non annunciato automaticamente. (SITES-8889, SITES-8756, SITES-8885)
* Il contenuto di testo non dispone di un rapporto di contrasto di 4,5:1. (SITES-8756, SITES-8885)
* Il testo del collegamento o del pulsante non presenta un rapporto di contrasto 4,5:1 al passaggio del mouse o alla messa a fuoco. (SITES-8756, SITES-8885)

### [!DNL Content Fragments] {#sites-contentfragments-6515}

* GraphQL genera un’eccezione. Ad esempio, non è possibile ottenere tag di variante da un frammento di contenuto. Non esiste alcuna variante con il nome &quot;elettrico&quot;. Questo problema è dovuto alla chiamata `getVariationTags` per una variante non esistente che genera un’eccezione. (SITES-8898)
* Ordinamento degli ordini dei titoli nella vista a elenco, sia crescente che decrescente, in base all&#39;ordine A, C e B. (SITES-7585)
* È stato aggiunto il supporto per l’assegnazione tag per le varianti di frammenti di contenuto. (SITES-8168)
* È stato identificato e rimosso il codice specifico di Odino dall’Experience Manager 6.5 che non era necessario. (SITES-3574)
* Quando si pubblica un frammento di copia per lingua dall’interfaccia utente dell’Editor frammento di contenuto, i riferimenti associati venivano pubblicati nella cartella inglese. (NPR-39182)
* I campi data vengono precompilati con una data. (NPR-39124)
* I tag scompaiono la seconda volta che selezioni l’opzione del pulsante di opzione. (NPR-39071)

### XP fluido {#sites-fluidxp-6515}

* Abilita supporto compilazione ES6 per la libreria client `/libs/cq/gui/components/siteadmin/admin/restoretree/clientlibs/restoretree.js`. (NPR-39067)
* Il campo multiplo in un modello per frammenti di contenuto non può essere svuotato e salvato perché la convalida si verifica anche se **[!UICONTROL Obbligatorio]** non è selezionato. (NPR-39063)
* In entrambi **[!UICONTROL Copia]** o **[!UICONTROL Livecopy]** attività, il `cq:targetMetadata` le informazioni venivano duplicate in modo errato. Questa funzionalità ha fatto sì che due o più frammenti di esperienza in Experience Manager puntassero alla stessa offerta esportata in Target. (NPR-38970)
* Dopo un’azione Ripristina struttura, il messaggio `Un-publication pending. #0 in the queue` viene visualizzato nell’interfaccia utente di per una pagina che non è mai stata pubblicata. (NPR-38847)

### Editor pagina {#sites-pageeditor-6515}

* Annulla non ha eliminato l’ultima modifica apportata al testo aggiunto al componente. Al contrario, quando la pagina veniva aggiornata, veniva eliminato l’intero componente. (SITES-8597)
* Aggiornamento `jquery-ui` alla versione più recente causava il malfunzionamento dell’Editor pagina. (NPR-38596)
* Il contenuto ora non si sovrappone più con altri contenuti con una larghezza di 320 pixel. (SITES-8756)
* è stato aggiunto lo stato attivo dopo la chiusura della finestra di dialogo (SITES-8756)

## Sling {#sling-6515}

* `Repoinit` non supporta la creazione o la gestione di gruppi con spazio vuoto nel nome principale perché il nome del gruppo è stato trattato come una stringa e non supporta l&#39;utilizzo di virgolette. (SLING-10952)
* I registri vengono inavvertitamente compilati con messaggi di errore ed eccezioni. (NPR-39024)

## Progetti di traduzione {#translation-6515}

* La pagina di destinazione veniva aggiunta al processo di traduzione per le copie per lingua aggiornate tramite il pannello Progetti; la pagina sorgente non veniva aggiornata. (NPR-39278)
* Il processo di traduzione non riusciva durante la generazione di un’anteprima per tutte le pagine di un progetto di traduzione. (NPR-39059)
* Se le impostazioni locali della lingua non esistono, vengono comunque create in una cartella locale quando le regole di riferimento sono configurate per un evento. (NPR-39054)

## Interfaccia utente {#ui-6515}

* Errori JavaScript all&#39;interno del file `multifield.js` per alcuni campi del modello Frammento di contenuto nell’editor di modelli Frammento di contenuto e anche nell’editor Frammento di contenuto. (NPR-39350)

## Flusso di lavoro {#workflow-6515}

* I flussi di lavoro eseguiti correttamente in Experience Manager 6.5.11 non venivano eseguiti in modo coerente in 6.5.13 di Experience Manager. (NPR-39023)

## Installa [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 {#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 richiede [!DNL Experience Manager] 6.5. Cfr. [documentazione di aggiornamento](/help/sites-deploying/upgrade.md) per istruzioni dettagliate. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* Il download del service pack è disponibile su Adobe [Distribuzione di software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/it/aem.html).
* In una distribuzione con MongoDB e più istanze, installa [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 in una delle istanze di authoring che utilizzano Gestione pacchetti.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
>L’Adobe non consiglia di rimuovere o disinstallare il [!DNL Experience Manager] pacchetto 6.5.15.0. Pertanto, prima di installare il pacchetto, è necessario creare un backup del `crx-repository` nel caso in cui sia necessario riportarlo indietro. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

### Installare il service pack in [!DNL Experience Manager] 6,5 {#install-service-pack}

1. Riavvia l’istanza prima dell’installazione se l’istanza è in modalità di aggiornamento (quando l’istanza è stata aggiornata da una versione precedente). L&#39;Adobe consiglia di riavviare se il tempo di attività corrente per un&#39;istanza è elevato.

1. Prima di eseguire l&#39;installazione, creare una copia istantanea o un nuovo backup del file [!DNL Experience Manager] dell&#39;istanza.

1. Scarica il service pack da [Distribuzione di software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.15.0.zip). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Apri Gestione pacchetti, quindi seleziona **[!UICONTROL Carica pacchetto]** per caricare il pacchetto. Per ulteriori informazioni, consulta [Gestione pacchetti](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Seleziona il pacchetto, quindi seleziona **[!UICONTROL Installa]**.

1. Per aggiornare il connettore S3, arresta l’istanza dopo l’installazione del Service Pack, sostituisci il connettore esistente con un nuovo file binario fornito nella cartella di installazione e riavvia l’istanza. Consulta [Archivio dati Amazon S3](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>Talvolta si apre una finestra di dialogo sull’interfaccia utente di Gestione pacchetti durante l’installazione del service pack. L’Adobe consiglia di attendere la stabilizzazione dei registri di errore prima di accedere alla distribuzione. Attendi i registri specifici relativi alla disinstallazione del bundle di aggiornamento prima di essere sicuri che le installazioni siano riuscite. In genere, questo problema si verifica in [!DNL Safari] ma può verificarsi in modo intermittente su qualsiasi browser.

**Installazione automatica**

Esistono due metodi diversi che è possibile utilizzare per installare automaticamente [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* Inserisci la confezione in `../crx-quickstart/install` quando il server è disponibile online. Il pacchetto viene installato automaticamente.
* Utilizza il [API HTTP da Gestione pacchetti](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Utilizzare `cmd=install&recursive=true` affinché i pacchetti nidificati vengano installati.

>[!NOTE]
>
>L&#39;Experience Manager 6.5.15.0 non supporta l&#39;installazione Bootstrap. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**Convalidare l’installazione**

Per informazioni sulle piattaforme certificate per l’utilizzo di questa versione, consulta [requisiti tecnici](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. Pagina delle informazioni sul prodotto (`/system/console/productinfo`) visualizza la stringa della versione aggiornata `Adobe Experience Manager (6.5.15.0)` in [!UICONTROL Prodotti installati]. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Tutti i bundle OSGi sono **[!UICONTROL ATTIVO]** o **[!UICONTROL FRAMMENTO]** nella console OSGi (usa la console web: `/system/console/bundles`).

1. Il bundle OSGi `org.apache.jackrabbit.oak-core` è versione 1.22.13 o successiva (utilizzare la console Web: `/system/console/bundles`). <!-- NPR-39436 for 6.5.15.0 --> <!-- OAK VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### Installa [!DNL Experience Manager] Pacchetto del componente aggiuntivo Forms {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>Salta se non usi [!DNL Experience Manager] Forms.

<!-- 
Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package a week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release.
-->

1. Verificare di aver installato [!DNL Experience Manager] service pack.
1. Scarica il pacchetto corrispondente dei componenti aggiuntivi per Forms elencato in [Versioni di AEM Forms](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates) per il sistema operativo in uso.
1. Installare il pacchetto del componente aggiuntivo Forms come descritto in [Installazione dei pacchetti del componente aggiuntivo AEM Forms](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package).
1. Se si utilizzano lettere in Experience Manager 6.5 Forms, installare [pacchetto di compatibilità AEMFD più recente](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates).

### Installa [!DNL Experience Manager] Forms su JEE {#install-aem-forms-jee-installer}

Per istruzioni sull’installazione del service pack su AEM Forms, consulta [Istruzioni di installazione di AEM Forms Service Pack](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md).


### UberJar {#uber-jar}

UberJar per [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 è disponibile nel [Archivio centrale Maven](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.15/). <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

Per utilizzare UberJar in un progetto Maven, vedi [come usare UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e includere la seguente dipendenza nel POM del progetto: <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.15</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar e gli altri artefatti correlati sono disponibili nell’archivio centrale Maven invece che nell’archivio Maven pubblico di Adobe (`repo.adobe.com`). Il file UberJar principale viene rinominato in `uber-jar-<version>.jar`. Quindi, non c&#39;è `classifier`, con `apis` come valore, per `dependency` tag.

## Funzioni obsolete e rimosse{#removed-deprecated-features}

Consulta [Funzioni obsolete e rimosse](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md/).

## Problemi noti {#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.
 -->

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* [Frammento di contenuto AEM con pacchetto di indice GraphQL 1.0.5](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.5.zip)
Questo pacchetto è necessario per i clienti che utilizzano GraphQL; ciò consente loro di aggiungere la definizione di indice richiesta in base alle funzioni effettivamente utilizzate.

* Aggiorna le query GraphQL che potrebbero aver utilizzato un nome API personalizzato per il modello di contenuto in base al nome predefinito del modello di contenuto.

* Quando si tenta di spostare/eliminare/pubblicare frammenti di contenuto o siti/pagine, si verifica un problema quando si recuperano i riferimenti ai frammenti di contenuto, poiché la query in background non riesce, ovvero la funzionalità non funziona.
Per garantire il corretto funzionamento, è necessario aggiungere le seguenti proprietà al nodo di definizione dell’indice `/oak:index/damAssetLucene` (non è richiesta alcuna reindicizzazione):

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* As [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] non supporta [!DNL MySQL 5.7] e [!DNL JBoss® EAP 7.1], [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] non supporta le installazioni chiavi in mano per [!DNL AEM Forms 6.5.10.0].

* Se aggiorni il tuo [!DNL Experience Manager] dalla versione 6.5.0 alla versione 6.5.4 al service pack più recente in Java 11, vedi `RRD4JReporter` eccezioni in `error.log` file. Per interrompere le eccezioni, riavvia l’istanza di [!DNL Experience Manager]. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Gli utenti possono rinominare una cartella in una gerarchia in [!DNL Assets] e pubblicare una cartella nidificata in [!DNL Brand Portal]. Tuttavia, il titolo della cartella non viene aggiornato in [!DNL Brand Portal] fino alla ripubblicazione della cartella principale.

* Quando un utente seleziona di configurare un campo per la prima volta in un modulo adattivo, l’opzione per salvare una configurazione non viene visualizzata nel Browser proprietà. Per risolvere il problema, fai clic su per configurare un altro campo del modulo adattivo nello stesso editor.

* Obsoleto `/oak:index/lucene` l&#39;indice può causare un `FileNotFoundException` che invia l’indicizzazione a un ciclo infinito. Per ovviare a questo problema, aggiungi la proprietà di sistema `oak.indexTracker.autoRefresh` per 3153600000000, come segue, all’inizio dell’AEM:
   * `java -Doak.indexTracker.autoRefresh=3153600000000`

* Durante l&#39;installazione di [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x:
   * &quot;Quando l’integrazione di Adobe Target è configurata in [!DNL Experience Manager] se utilizzi l’API di Target Standard (autenticazione IMS), e successivamente esporti frammenti di esperienza in Target, verranno creati tipi di offerta errati. Invece del tipo &quot;Frammento di esperienza&quot;/sorgente &quot;Adobe Experience Manager&quot;, Target crea diverse offerte con il tipo &quot;HTML&quot;/sorgente &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: nessuna finestra di manutenzione trovata in granite/operations/maintenance.
   * La convalida lato server di Moduli adattivi non riesce quando vengono utilizzate funzioni di aggregazione come SUM, MAX e MIN (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Nessuna finestra di manutenzione trovata in granite/operations/maintenance.
   * Il punto attivo in un’immagine interattiva di Dynamic Medie non è visibile durante l’anteprima della risorsa tramite il visualizzatore di banner Shoppable.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : timeout in attesa del completamento della modifica del registro, annullamento della registrazione.

* Il service pack AEM Forms JEE 6.5.15.0 non è installato correttamente nell’ambiente JBoss Linux. Convalidare la corretta installazione di AEM Forms JEE 6.5.15.0 service pack controllando `PatchInstallerProcessing[1-9*].log` file per la voce di registro, `[AEM_Forms_JEE_DIR]/patch/AEMForms-6.5.0-0057/xml/RUP_BOM.xml not found! Assuming this component is not in the installation. Skipping Processing`. Questa voce indica che l’installazione del service pack di AEM Forms JEE 6.5.15.0 non è andata a buon fine. Per risolvere il problema di installazione di AEM Forms JEE 6.5.15.0 service pack, eseguire manualmente le operazioni seguenti: [aggiungere il file RUP_BOM.xml](/help/forms/using/linux-jboss-installation-issue-on-sp15.md) nella directory XML.

* L’installazione del service pack reimposta la proprietà Languages del nodo /content/cq:tags sui valori predefiniti. Pertanto, è necessario aggiungerlo dalle proprietà prima dell’installazione.
* A partire da AEM 6.5.15, il motore JavaScript Rhino fornito da ```org.apache.servicemix.bundles.rhino``` Il bundle ha un nuovo comportamento di posizionamento. Script che utilizzano la modalità rigorosa (```use strict;```) devono dichiarare correttamente le loro variabili, altrimenti non verranno eseguite, generando invece un errore di runtime.

## Bundle OSGi e pacchetti di contenuti inclusi {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

Nei seguenti documenti di testo sono elencati i bundle OSGi e i pacchetti di contenuti inclusi in [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0: <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [Elenco dei bundle OSGi inclusi nell’Experience Manager 6.5.15.0](/help/release-notes/assets/65150_bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Elenco dei pacchetti di contenuti inclusi nell&#39;Experience Manager 6.5.15.0](/help/release-notes/assets/65150_packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Siti Web con restrizioni {#restricted-sites}

Questi siti Web sono disponibili solo per i clienti. Se sei un cliente e hai bisogno di accedervi, contatta il tuo account manager Adobe.

* [Download del prodotto da licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* [Contatta l’Assistenza clienti Adobe](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] pagina prodotto](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5 documentazione](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=it)
>* [Iscriviti agli aggiornamenti dei prodotti con priorità Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
