---
title: "[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.1 note sulla versione del service pack"
description: Note sulla versione di [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.1 service pack
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: aeed49a0-c7c2-44da-b0b8-ba9f6b6f7101
source-git-commit: a9d59e00efe8f0c2cbfca51901c441a2d65b70f2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2340'
ht-degree: 24%

---

# Adobe Experience Manager 6.5.1.0 {#experience-manager-6510}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.1.0 è una versione importante che include correzioni di problemi e miglioramenti relativi a prestazioni, stabilità e sicurezza, introdotti successivamente alla data di disponibilità generale di [!DNL Adobe Experience Manager] 6,5&quot; *Aprile 2019.* Può essere installato su [!DNL Experience Manager] 6.5

Alcuni elementi di rilievo di questa versione di Service Pack sono:

* Abilitazione dell’inclusione di dynamic-UI-state nel tracciamento degli eventi come attributi personalizzati.
* Incluso supporto per la distribuzione di risorse video a 360 gradi in [!DNL Dynamic Media]-Modalità Scene7.
* Abilitato *Parola giapponese a capo* tramite il plug-in degli stili dell’Editor Rich Text. Per ulteriori informazioni, consulta [Configurare il ritorno a capo automatico in giapponese](/help/sites-administering/configure-rich-text-editor-plug-ins.md#jpwordwrap)

## Assets

* Aggiornamento dell’interfaccia DMGateway di DAM per il supporto multipart di S3. NPR-29740: Hotfix per CQ-4226303
* Genera anteprima rappresentazioni `Only empty tenantId is currently supported` errore dopo l&#39;aggiornamento a [!DNL Experience Manager] 6.5. NPR-29986: Hotfix per CQ-4272353
* La finestra di dialogo Elimina non è visibile per consentire l’eliminazione dei processi. NPR-29720: Hotfix per CQ-4271074
* Dopo l’aggiunta del titolo della risorsa nella pagina delle proprietà, quando un utente cerca di chiudere la pagina: [!DNL Experience Manager] apre nuovamente la pagina delle proprietà. NPR-29627: Hotfix per CQ-4264929
* VersioningTimelineEventProvider deve fornire la versione principale insieme al nodo di tipo nt: version. Hotfix per GRANITE-26063
* È stata aggiunta la possibilità di caricare e riprodurre 360 video sferici in [!DNL Experience Manager] Modalità DM-Scene7. Hotfix per CQ-4265131
* Live Copy recupera lo stato errato se l’origine viene modificata. Hotfix per CQ-4265451
* Supporto di Multi-Site Manager abilitato per [!DNL Experience Manager Assets]. Hotfix per CQ-4271453, CQ-4268621, CQ-4257491
* [!DNL Experience Manager] L&#39;interfaccia deve visualizzare una voce aggiuntiva per la versione corrente della risorsa nella cronologia della timeline, con il commento più recente sull&#39;archiviazione da [!DNL Adobe Asset Link]. Hotfix per CQ-4262864
* La timeline dei frammenti di contenuto visualizza un messaggio di errore quando mancano le proprietà. Hotfix per CQ-4272560
* Un problema con il lettore video Scene7 quando viene espanso a schermo intero. Hotfix per CQ-4266700
* ZoomVerticalViewer: se si utilizza una singola risorsa di immagine, i pulsanti Pan non dovrebbero essere visualizzati. Hotfix per CQ-4264795
* L’eliminazione di un nodo figlio nella Live Copy deve scollegare la LiveRelationship. Hotfix per CQ-4270395
* Lo schema metadati contiene solo elementi della configurazione globale e mancano quelli del tenant attivo. Il valore URL di formPath viene ripristinato al valore predefinito anche se viene modificato. NPR-29945: Hotfix per CQ-4262898
* Pubblica predefiniti immagine in [!DNL Brand Portal] non riesce con il codice di errore 500. NPR-29510: Hotfix per CQ-4268659

## Sites

* Le proprietà vuote e multiple non si propagano dalla blueprint durante il rollout. La reimpostazione della Live Copy con la blueprint non funziona per i componenti. NPR-29253: Hotfix per CQ-4264928, CQ-4264926, CQ-4267722
* CoralUI, se utilizzato con `Multifield`, memorizza `fileReferenceParameter` a livello di componente anziché a livello di più campi. NPR-29537: Hotfix per CQ-4266129
* Miglioramento di [!DNL Experience Manager] componente testo ed editor di testo in giapponese. NPR-29785: Hotfix per CQ-4265090
* La pagina ripristinata con Timewarp deve fare riferimento all’immagine corretta al momento del controllo delle versioni. NPR-29431: Hotfix per CQ-4262638
* Un problema relativo all’ereditarietà dei nodi del sistema di stili da padre a figlio. NPR-29516: Hotfix per CQ-4270330
* Messaggio di errore durante la configurazione della pubblicazione social in [!DNL Facebook] autenticazione. NPR-29211: Hotfix per CQ-4266630
* La miniatura di cui è stato eseguito il rendering nel frammento di contenuto mostra la rappresentazione del calendario interno per il campo Data e ora. NPR-29531: Hotfix per CQ-4269362
* Quando si apre la scheda delle autorizzazioni nell’implementazione di Coral2, i pulsanti non vengono visualizzati. Hotfix per CQ-4269419

## Commerce

* ConstraintViolationException, quando si esegue la migrazione lenta dei contenuti per l’e-commerce. NPR-29247: Hotfix per CQ-4264383

## Gestione dei frammenti di contenuto

* Errore di analisi durante l’apertura di un frammento di contenuto con caratteri dollaro `($)` e parentesi graffa aperta `({)`. Hotfix per CQ-4270266

## Frammenti di esperienza

* Esporta [!DNL Experience Manager] Frammenti esperienza in [!DNL Adobe Target]. Hotfix per CQ-4265469
* L’esportazione dei frammenti di esperienza nella destinazione non riesce con l’immagine intelligente. Hotfix per CQ-4269606

* L’utente raggiunge un punto morto quando tenta di spostare i frammenti di esperienza tramite Omnisearch nella vista a schede. Hotfix per CQ-4263848

## WCM - Editor pagina

* Vulnerabilità cross-site scripting (XSS) rilevabile quando si utilizza un selettore non valido. Hotfix per CQ-4270397

## Replica

* I dati forniti dall&#39;utente non sono preceduti dall&#39;escape nell&#39;output in `cq/replication/components/agent` , causando una vulnerabilità cross-site scripting (XSS) memorizzata. Hotfix per CQ-4266263

## Flusso di lavoro

* Campo selettore calendario del partecipante alla finestra di dialogo interrotto. NPR-29727: Hotfix per CQ-4270423

## WCM - Editor SPA

* Abilitazione del recupero di contenuto pre-renderizzato da un endpoint remoto. Hotfix per CQ-4270238
* Avvisi nei registri all’apertura di una pagina di modelli SPA di cui è stato eseguito il rendering lato server. Hotfix per CQ-4270238

## WCM - MSM

* Esegui l’aggiornamento a [!DNL Experience Manager] 6.4.3 richiede molto tempo per l&#39;implementazione di Multi-Site Manager. Hotfix per CQ-4271410

## Integrazione

* Le credenziali BrightEdge non riescono e viene restituito un errore di connessione. NPR-29168: Hotfix per CQ-4265872

* Quando si tenta di modificare e salvare il file, viene visualizzato un messaggio di eccezione [!DNL Experience Manager] configurazione del lancio. NPR-29176: Hotfix per CQ-4265782/CQ-4266153

## Interfaccia utente

* È stato aggiunto il supporto per il tracciamento degli stati dell’interfaccia utente dinamica come attributi personalizzati durante il tracciamento di alcuni eventi nell’API di tracciamento di Foundation. Hotfix per GRANITE-26283
* Impossibile impostare la funzione di tracciamento sul pulsante Invia. Hotfix per GRANITE-26326
* La procedura guidata non è in grado di impostare la funzione di tracciamento sul pulsante Invia. NPR-29995, NPR-30025: Hotfix per CQ-4264289

## Communities

* Impossibile allineare i nuovi badge nel menu a discesa nella pagina del profilo del membro. NPR-29381: Hotfix per CQ-4267987
* Visitatori e membri senza privilegi di moderatore possono visualizzare post non approvati/in sospeso incollando l&#39;URL. NPR-29724: Hotfix per CQ-4271124, CQ-4271441
* Durante l’accesso dell’utente alla community è possibile notare un tempo di risposta elevato, fino a 40-50 secondi. NPR-29677: Hotfix per CQ-4269444

## Replica

* Il componente Agente di replica è soggetto a una vulnerabilità per cui informazioni sensibili vengono rivelate a utenti non autorizzati. NPR-29611: Hotfix per GRANITE-25070

* Perdita di sessione durante OAuth per ogni replica a [!DNL Brand Portal]. NPR-30001: Hotfix per GRANITE-26196

## Progetti

* Pubblica [!DNL Experience Manager Assets] da [!DNL Experience Manager] Cartella Author /content/dam/mac in [!DNL Brand Portal] non funziona. NPR-29819: Hotfix per CQ-4271118

## Platform

* HtmlLibraryManager elimina tutti i contenuti di crx-quickstart all&#39;annullamento della validità della cache. NPR-29863: Hotfix per GRANITE-26197

## Felix

* I dettagli sull’utilizzo della memoria non vengono visualizzati nella console di sistema quando si utilizza Java11\. NPR-29669

## Moduli

Elementi di rilievo per [!DNL Experience Manager Forms] 6.5.1.0 sono:

* Solo OSGi: aggiunto un nuovo attributo `PAGECOUNT` in Output e Forms Service.

* Solo OSGI: è stato abilitato il supporto per la creazione di file di PDF statici tramite il servizio Forms.
* Abilitazione delle autorizzazioni su XMLForm.exe per gli utenti amministratori e root.
* Abilitazione del supporto per ADFS v3.0 per l’integrazione on-premise di Dynamics.

### Pacchetto di componenti aggiuntivi per Forms

**Integrazione back-end**

* Errore nel recupero del linguaggio WSDL (Web Service Definition Language) protetto. NPR-29944: Hotfix per CQ-4270777
* Quando [!DNL Experience Manager Forms] è installato su IBM WebSphere. La creazione di un modello di dati modulo basato su SOAP non riesce. Hotfix per CQ-4251134
* Abilitazione del supporto per Active Directory Federation Services (ADFS) v3.0 per l’integrazione on-premise di Microsoft Dynamics. Hotfix per CQ-4270586
* Quando si modifica il titolo di un’origine dati, il modello dati del modulo non visualizza il titolo aggiornato. Hotfix per CQ-4265599
* Se il nome di un&#39;entità o di un attributo contiene un trattino o uno spazio, le espressioni non riescono a valutare tali entità e attributi. Hotfix per CQ-4225129

* Quando nell&#39;output della stringa primitiva è presente un punto e virgola, viene rilevato un output non corretto. Hotfix per CQ-4260825

* Anche quando non è previsto alcun contenuto dall’output REST API, l’operazione invoke del modello di dati del modulo genera un errore. Hotfix per CQ-4268828

**Moduli adattivi**

* Impossibile aggiungere una nuova istanza nel frammento di modulo adattivo durante il caricamento lento. NPR-29818: Hotfix per CQ-4269875
* Verifica che il componente non registri o visualizzi alcun errore per i modelli del documento record. Hotfix per CQ-4272999
* È stato aggiunto il supporto per disabilitare l’editor di layout per Adaptive Forms. Hotfix per CQ-4270810
* È stato ripristinato il passaggio di verifica per Adaptive Forms in [!DNL Experience Manager] 6.5. Hotfix per CQ-4269583

* Interruzioni di convalida del campo del modulo adattivo [!DNL Adobe Sign]. Hotfix per CQ-4269463
* Quando un [!DNL Experience Manager Forms] L’istanza di dispone di più di 20 frammenti di modulo adattivi e il nome di tutti i frammenti del modulo inizia con la stessa stringa. La ricerca non restituisce alcun frammento oppure restituisce solo 20 frammenti creati di recente. Hotfix per CQ-4264414, CQ-4264914

* Problemi di prestazioni quando l’app Adaptive Forms viene utilizzata con set di dati di grandi dimensioni. Hotfix per CQ-4235310

* Se si accede tramite un account anonimo in un&#39;istanza di pubblicazione, lo script GuideRuntime non viene caricato. Hotfix per CQ-4268679

**Forms - Comunicazione interattiva**

* Il modello di comunicazione interattiva non elenca i componenti di intestazione e piè di pagina nell’elenco dei componenti consentiti. Hotfix per CQ-4237895
* Quando si crea un modello di stampa di comunicazione interattiva contenente un campo immagine, il titolo del grafico viene impostato su vuoto. Hotfix per CQ-4264772
* Il colore della linea di un grafico, se eliminato, è impostato su non definito. Hotfix per CQ-4264762
* Le modifiche apportate al livello di layout nel frammento di documento scompaiono quando si esegue la sincronizzazione delle modifiche. Hotfix per CQ-4266054
* L’elemento del modello dati del modulo all’interno di un frammento di documento associato a un campo di testo non mostra l’icona di ereditarietà e consente l’associazione. Hotfix per CQ-4261089
* L’API di rendering del canale di stampa non dispone dell’opzione per passare i dati come parametro nell’API. Hotfix per CQ-4263540
* Le impostazioni dell’agente non sono visibili perché la casella di controllo Modificabile dall’agente viene deselezionata quando il tipo di associazione viene modificato da Frammento di testo a Nessuno/Oggetto modello dati per campo stringa/variabile. Hotfix per CQ-4261953
* Nell’invio dell’interfaccia utente dell’agente, il file json dei dati web risultante memorizza le informazioni per i campi non associati annullati dall’ereditarietà. Hotfix per CQ-4265621

**Forms - Flusso di lavoro**

* Quando un modulo viene inviato nuovamente dalla casella in uscita dell’app Moduli adattivi, si verifica una perdita di dati. NPR-28345: Hotfix per CQ-4260929
* I documenti non vengono chiusi durante il salvataggio per i casi non variabili. Hotfix per CQ-4269784
* L’app per Forms adattivo non supporta più Microsoft Windows 8.1. Hotfix per CQ-4265274
* Quando un’immagine superiore a 2 MB viene allegata come allegato a livello di campo a un modulo nella versione Android di [!DNL Experience Manager Forms] , l’app si arresta. Hotfix per CQ-4265578

* Abilitazione delle opzioni di precompilazione per il canale di stampa comunicazione interattiva nell’attività Assegna. Hotfix per CQ-4265577
* Gli utenti non possono visualizzare un&#39;attività condivisa finché non diventano membri del gruppo a cui l&#39;attività è assegnata. Hotfix per CQ-4248733
* Il salvataggio o l’invio di applicazioni JEE nell’app Moduli adattivi è bloccato in Windows. Hotfix per CQ-4268704
* Il modello dati modulo associato alla variabile del modello dati modulo non è visibile. Hotfix per CQ-4266554
* Nessun supporto per la variabile di stato del segno di documento che utilizza il supporto delle variabili. Hotfix per CQ-4266312
* Gli invii dall’area di lavoro non riescono con il carattere umlaut. Hotfix per CQ-4263172
* In una configurazione aggiornata, se il flusso di lavoro è aperto per la modifica, viene visualizzato un errore invece del nome del flusso di lavoro nell’interfaccia utente della cartella di controllo. Hotfix per CQ-4238579

**Forms - Gestione**

* Quando viene caricata un’estensione diversa da xsd o schema.json, il caricamento non viene eseguito e non viene generato alcun messaggio di errore. Hotfix per CQ-4266716

**Forms - Gestione della corrispondenza**

* [!DNL Experience Manager Forms] 6.5 L’interfaccia utente per la creazione di corrispondenza (interfaccia utente CCR) non apre la corrispondenza creata con [!DNL Experience Manager Forms] 6.3. Hotfix per CQ-4266392
* La funzione di somma in XDP non funziona se il tipo di dati DDE è di tipo numero. Hotfix per CQ-4227403
* Logica di annullamento della validità della cache delle lettere in memoria da aggiornare, perché quando viene pubblicata una risorsa, l’ora dell’ultima modifica non viene aggiornata. Hotfix per CQ-4250465
* Impossibile pubblicare frammento di documento, DD e lettere. Hotfix per CQ-4272893

### Programma di installazione Forms JEE

**PDF Generator**

* La conversione dei file CAD in PDF non riesce con JDK a 64 bit. NPR-29924, NPR-29925: Hotfix per CQ-4272113
* Sostituito il nome di PhantomJS in WebToPDF per la conversione da HTMLtoPDF. NPR-29933: Hotfix per CQ-4234545
* Viene generato un errore durante la conversione del file zip in PDF. Hotfix per CQ-4268628

**Forms - Designer**

* Quando si esegue un controllo di accessibilità completa sul PDF statico creato con [!DNL Experience Manager Forms Designer], il controllo della lingua primaria non riesce a causa di un attributo di lingua mancante. Hotfix per CQ-4272923, CQ-4271002

**Forms - Document Security**

* Digital Signature with Hardware Security Module (HSM) non funziona su OSGi Linux su Java 11 e Java 8\. NPR-29838: Hotfix per CQ-4270441
* Digital Signature with Hardware Security Module (HSM) non funziona su JEE Linux e su tutti i server di app supportati, ovvero JBoss e Websphere. NPR-29839: Hotfix per CQ-4266721
* La verifica delle firme in un PDF tramite l&#39;utilizzo di firme elettroniche avanzate (PAdES) di PDF genera InvalidOperationException. NPR-29842: Hotfix per CQ-4244837
* È stato aggiunto il supporto di Document Security Extension per Office 2019\. Hotfix per CQ-4254369, CQ-4259764

**Forms - Servizi basati su documenti**

* PDF non riesce a convertire in PDF/A-1b con il campo Modulo non ha l&#39;aspetto dict. NPR-29940: Hotfix per CQ-4269618

* OSGi: impossibile determinare il numero di pagine generate durante il rendering. NPR-28922: Hotfix per CQ-4270870
* Abilitazione del supporto per file PDF statici tramite il servizio Forms in [!DNL Experience Manager Forms OSGi]. NPR-28572: Hotfix per CQ-4270869
* Impossibile modificare le autorizzazioni in XMLForm.exe. NPR-29828, NPR-29237: Hotfix per Q-4267080
* Il PDF statico creato da [!DNL Experience Manager Forms] il modulo di output del server non compila l&#39;attributo o il tag lingua con la lingua del documento creato. NPR-27332: Hotfix per CQ-4271002

**Forms - JEE per Foundation**

* Se pdfg_srt non è disponibile negli artefatti finali, il programma di installazione non riesce. NPR-29854: Hotfix per CQ-4270137
* LCBackupMode.sh non funziona. NPR-29840: Hotfix per CQ-4269424
* Il riferimento alla porta UDP deve essere rimosso dall&#39;interfaccia utente di WebSphere. Hotfix per CQ-4264782

## UberJar {#uber-jar}

UberJar per Experience Manager 6.5.1.0 è disponibile nel [Archivio centrale Maven](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.1/).

Per utilizzare UberJar in un progetto Maven, vedi [come usare UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e includere la seguente dipendenza nel POM del progetto:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.1</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar e gli altri artefatti correlati sono disponibili nell’archivio centrale Maven invece che nell’archivio Maven pubblico di Adobe (`repo.maven.apache.org`). Il file UberJar principale viene rinominato in `uber-jar-<version>.jar`. Quindi, non c&#39;è `classifier`, con `apis` come valore, per `dependency` tag.

## Feature Pack inclusi

### Risorse - Incluso

* Supporto di Multi-Site Manager abilitato per [!DNL Experience Manager Assets]. Per ulteriori informazioni, consulta [Riutilizzare le risorse tramite MSM per Experience Manager Assets](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/using/reuse-assets-using-msm.html). NPR-29199: Hotfix per CQ-4259922

### Siti - Incluso

* Esporta [!DNL Experience Manager] Frammenti esperienza in [!DNL Adobe Target]. Per ulteriori dettagli, consulta [Provider rewriter collegamento frammento esperienza - HTML](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/developing/extending-aem/experience-fragments.html?lang=it#the-experience-fragment-link-rewriter-provider-html). Hotfix per CQ-4265469

### Forms - Servizi basati su documenti - Incluso

* Solo OSGi: è stato aggiunto un nuovo attributo PAGECOUNT in Output e Forms Service. NPR-28922: Hotfix per CQ-4270870
* Solo OSGi: è stato abilitato il supporto per la creazione di file di PDF statici tramite il servizio Forms. NPR-28572: Hotfix per CQ-4270869
* Abilitazione delle autorizzazioni su XMLForm.exe per gli utenti amministratori e root. NPR-29237: Hotfix per CQ-4267080

## Bundle OSGi e pacchetti di contenuti

Nei seguenti documenti di testo sono elencati i bundle OSGi e i pacchetti di contenuti inclusi in [!DNL Experience Manager] 6.5.1.0.

Elenco dei bundle OSGi inclusi in [!DNL Experience Manager] 6.5.1.0.

[Ottieni file](/help/release-notes/assets/6_5-bundle-list.txt)

Elenco dei pacchetti di contenuti inclusi in [!DNL Experience Manager] 6.5.1.0.

[Ottieni file](/help/release-notes/assets/6_5-content-package-list.txt)
