---
title: Note sulla versione di [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.14.0
description: Trova informazioni sulla versione, novità, procedure di installazione e un elenco dettagliato delle modifiche per  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.
mini-toc-levels: 3
exl-id: 0288aa12-8d9d-4cec-9a91-7a4194dd280a
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Developer
source-git-commit: c77849740fab51377ce60aff5f611e0408dca728
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3214'
ht-degree: 7%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.14.0 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B3ea81ae4-e605-4153-b132-f2698c86f84e%7D&action=edit&wdinitialsession=d8c7b903-87fc-4f2d-9ef2-542a82169570&wdrldsc=3&wdrldc=1&wdrldr=SessionMemoryQuotaExceededDuringSession&cid=a915e87c-369a-480c-9daf-d13efc766798 -->

## Informazioni sulla versione {#release-information}

| Prodotto | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Versione | 6.5.14.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Tipo | Versione del Service Pack |
| Data | venerdì 25 agosto 2022 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| URL di download | [Distribuzione software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.14.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## Cosa è incluso in [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 {#what-is-included-in-aem-6514}

[!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 include nuove funzionalità, miglioramenti chiave richiesti dai clienti, correzioni di bug e miglioramenti a livello di prestazioni, stabilità e sicurezza, rilasciati dopo la disponibilità iniziale della versione 6.5 di aprile 2019. [Installa il service pack](#install) in [!DNL Experience Manager] 6.5. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_

* Added support for password reset for Dynamic Media Classic users within Experience Manager. (ASSETS-10298) -->

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## [!DNL Assets] {#assets-6514}

* Impossibile aggiungere o visualizzare i tag per i file PDF. (NPR-38452)
* Quando configuri Connected Assets, salva la configurazione, riapri la pagina di configurazione e verifica la configurazione già salvata, quindi la connessione di prova non riesce. (NPR-38507)
* Impossibile aggiungere alle raccolte utenti con ID utente numerico. (NPR-38538)
* Experience Manager non riesce a elaborare il FFmpeg installato nell’istanza di authoring. (NPR-38568)
* L&#39;elaborazione di PDF non riesce e viene visualizzato un messaggio di errore `NoClassDefFoundError`. (NPR-38741)
* Il pulsante Aggiungi in Colonne personalizzate non viene visualizzato correttamente durante la creazione di un report di risorse per le impostazioni locali `de_DE`. (ASSETS-10641)
* Quando carichi una risorsa duplicata nell’archivio di Digital Asset Management e Experience Manager rileva la risorsa duplicata e fornisce un’opzione per eliminarla, anche la risorsa originale viene eliminata dall’archivio. (ASSETS-10826)
* Experience Manager non salva correttamente i metadati della cartella quando si specificano caratteri speciali in più campi. (ASSETS-10721)
* Impossibile salvare le proprietà della risorsa finché non fai clic due volte su **[!UICONTROL Salva e chiudi]**. (ASSETS-12040)
* L&#39;assistente vocale annuncia solo il pulsante `Relate`. Tuttavia, il pulsante `Relate` contiene anche un sottomenu e può essere espanso e compresso. (ASSETS-6938)
* Attributi ARIA richiesti (Accessible Rich Internet Applications) `aria-expanded` per `role="combo box"` mancanti. (ASSETS-6928)
* Nella vista a schede, nell&#39;area di navigazione principale dei file, il contenuto di testo **[!UICONTROL Ordina per]** non presenta almeno un rapporto di contrasto di 4,5:1 rispetto al colore di sfondo. (ASSETS-6926)
* Experience Manager non identifica **[!UICONTROL Selezionare un elenco a discesa del modello di flusso di lavoro]** come campo obbligatorio durante la creazione di un modello di flusso di lavoro. (ASSETS-6871)

>[!NOTE]
>
>I servizi di contenuti avanzati non saranno disponibili per i nuovi clienti Experience Manager Assets On-Premise a partire dal 1° settembre 2022. Nessun impatto sui clienti On-Premise e Adobe Managed Services esistenti che dispongono già di questa funzionalità abilitata.

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6514}

* È stato aggiunto il supporto per la reimpostazione della password per l’utente di Dynamic Media Classic in Experience Manager. (ASSETS-10298)
* I ritagli avanzati generati per le immagini con sfondo trasparente hanno sfondo bianco. (ASSETS-13148)
* Dynamic Media non genera miniature per i file EPS. (ASSETS-10959)
* Assets non viene caricato nell’account Dynamic Media a causa di un parametro di caricamento mancante. (ASSETS-13165)
* Consenti il caricamento in Dynamic Media di risorse i cui nomi superano i 127 caratteri. (ASSETS-9991)
* Abilitazione di JavaScript ES6 (ECMAScript 6) per i visualizzatori Dynamic Media in Experience Manager 6.5.14.0. (NPR-38393)
* La configurazione delle opzioni in Dynamic Media **[!UICONTROL Impostazioni generali]** e **[!UICONTROL Impostazione pubblicazione]** non deve essere accessibile agli utenti non amministratori. (ASSETS-8628)
* Nella pagina **[!UICONTROL Impostazioni generali]** di Dynamic Media non vengono visualizzati correttamente i parametri di caricamento già configurati. (ASSETS-10245)
* Nell’interfaccia di Experience Manager non viene visualizzato alcun messaggio di errore se la creazione o l’aggiornamento del set non riesce. (ASSETS-10264)
* Impossibile applicare un criterio salvato a uno dei contenitori di un modello modificabile per consentire l’aggiunta di componenti Dynamic Media. (ASSETS-11044)
* Assets non viene caricato sull’account Dynamic Media dopo l’esecuzione del flusso di lavoro di Rielaborazione Dynamic Media di Assets sulle risorse con handle di processo errato. (ASSETS-12084, ASSETS-9877)
* Gli utenti di utilità di lettura dello schermo sono interessati dall&#39;attributo `title` non specificato per `<frame>` e `<iframe>` nella finestra di dialogo **[!UICONTROL Digitare per cercare]**. (ASSETS-5483)
* Negli assistenti vocali, è necessario fornire il valore `alt=` correlato e significativo per più immagini presenti nell&#39;intestazione **[!UICONTROL Assets]** nel riquadro sinistro. (ASSETS-5644)
* L&#39;utilità di lettura dello schermo non legge il pulsante **[!UICONTROL Disattiva audio]** e **[!UICONTROL Attiva audio]** nel video tramite il componente Dynamic Media. (ASSETS-10169)

## Commerce {#commerce-6514}

* I prodotti Commerce non vengono ordinati utilizzando l&#39;intestazione di colonna e viene utilizzata la modalità di ordinamento _remote_. I prodotti Commerce devono invece essere ordinati utilizzando le intestazioni di colonna con la modalità di ordinamento _local_. (CQ-4343750, NPR-38498)



## [!DNL Forms] {#forms-6514}

<!--

>[!NOTE]
>
> Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package a week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release.

>[!NOTE]
>
>* [!DNL Experience Manager Forms] releases the add-on packages one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the add-on packages will release Thursday, September 1, 2022. In addition, a list of Forms fixes and enhancements will also be added to this section.

-->

* Quando un file viene allegato a un modulo adattivo a più pannelli e viene salvata una bozza del modulo adattivo, si verifica un errore. (NPR-38978)
* Quando un utente converte un profilo RGB in profilo CMYK utilizzando l’API Java createPDF2 con le impostazioni AdobePDF, l’opzione non funziona con l’API Java. L&#39;opzione funziona correttamente con l&#39;applicazione DistillerClient standalone. (NPR-38858, CQ-4346181)
* Dopo aver installato AEM 6.5 Forms Service Pack 12 (6.5.12.0), tutte le opzioni ad eccezione della chiusura dell&#39;attività non sono più disponibili nel passaggio Assegna attività dei flussi di lavoro AEM. (NPR-38743)
* In un documento di record (DoR), alcuni valori di una tabella vengono troncati. (NPR-38657)
* Durante l&#39;anteprima di FormSet con XML dati, quando XDP contiene un campo mobile, durante l&#39;anteprima di FormSet non vengono visualizzati dati, ma questi vengono visualizzati quando si utilizza l&#39;opzione Anteprima PDF.
* In Adaptive Forms, il pulsante di scelta e la casella di controllo non sono in ordine di tabulazione. (NPR-38645)
* Quando utilizzi `Summary Step` per generare un documento di record (DoR) per un modulo adattivo tradotto dopo l’invio, non viene tradotta nella lingua localizzata. (NPR-38567)
* L’opzione Disattiva nuovo tentativo nei passaggi di AEM Workflow non funziona come previsto. Il problema viene visualizzato a intermittenza. (NPR-38547)
* Quando si invia un modulo adattivo con un campo Rich text, si verifica l’errore `an Internal Error while Submitting a Form`. Quando l’utente attiva il campo Rich Text (Testo formattato) prima dell’invio del modulo, l’errore non si verifica. (NPR-38542)
* Errore `sling-default-3-AdobeSignRefreshTokenScheduleJob com.adobe.forms.foundation.oauth.model.OAuthConfigSlingModel Refresh Token not present for: /conf/gws-eform/cashlite/settings/cloudconfigs/fdm/cashlite/jcr:content occurs` registrato. (NPR-38541)
* Quando un utente carica un PDF in un modulo adattivo, il server AEM Forms non risponde. (NPR-38398)
* In un server AEM Forms su OSGi, quando utilizzi l’API Document Service per certificare PDF, l’operazione non riesce e viene restituito un errore: com.adobe.fd.signatures.truststore.errors.exception.CredentialRetrievalException: AEM-DSS-311. (CQ-4346252)
* All&#39;invio delle bozze di lettere si verifica l&#39;errore `Could not upload asset from xml input`. Non ha alcun impatto sulla funzionalità. Una volta aperta una bozza, la lettera viene visualizzata correttamente. (CQ-4345979, CQ-4344418)
* Quando si immette una data in formato tedesco e si utilizza l&#39;opzione `Preview with Data` per una lettera, il campo Data non viene visualizzato. (CQ-4345783)
* Quando si crea un portale web e si generano i codici a barre in base ai dati, alcuni di essi non vengono decodificati correttamente. (CQ-4345743)
* La conversione PostScript in PDF non esegue il rendering del documento di output con i colori previsti. (CQ-4345074)
* Il risolutore risorse causa errori di invio intermittenti e la visualizzazione della stessa traccia dello stack più volte per un singolo invio. (CQ-4344764)
* Impossibile aprire le bozze di lettere modificate che utilizzano il parametro `cmDataUrl`. Le bozze vengono aperte correttamente per la prima volta. I problemi iniziano a comparire nei tentativi successivi. (CQ-4344418)
* Quando l&#39;utente immette il simbolo `&` in una comunicazione interattiva (IC), la bozza del IC corrispondente non viene caricata. (CQ-4343969)
* Quando utilizzate le opzioni di stile in AEM Forms Designer per generare i file PCL, lo stile specificato non viene applicato ai file generati. (CQ-4339573)
* Quando il conteggio delle pagine è superiore a 15, la conversione automatica dei moduli XDP dinamici in modulo adattivo non riesce. Questa funzione funziona correttamente se il numero di pagine è inferiore a 15. (NPR-35337)
* Quando si utilizza l’opzione Aggiungi ai preferiti, non viene indicato lo stato dell’interruttore per passare all’assistente vocale. (NPR-37137)
* In Form Data Model, i valori dopo i decimali nel Form Data Model supportato dal database vengono troncati per il tipo di dati money e small money. (CQDOC-19509)
* Quando selezioni un collegamento di navigazione per il flusso di lavoro in HTML Workspace, non viene indicato che il collegamento di navigazione è selezionato. (NPR-37138)
* La funzione Firma scarabocchio non è compatibile con le linee guida per l’accessibilità. (NPR-37596)
* AEM Forms utilizza log4j 1.x. Il supporto per log4j 1.x ha raggiunto la fine del ciclo di vita. (NPR-38273)
* Quando si utilizza il database MSSQL come origine dati in un modello dati modulo e si recuperano valori, i numeri dopo i decimali nei valori di recupero vengono troncati. (CQ-4346190)
* In Forms 6.5 Designer, quando si apre un modulo creato con Forms 6.1 Designer e si modifica una casella di testo, la spaziatura tra i paragrafi supera lo spazio specificato. Tutte le impostazioni precedenti dello spazio vengono rimosse ed è necessario riformattare manualmente la casella di testo. (CQ-4341899)
* Viene visualizzato un valore errato per il codice a barre SSCC-18. I server Forms omettono il valore nella parte destra del codice a barre. (CQ-4342400)
* Per i PDF forms statici creati con Forms 6.5 Designer, l&#39;accessibilità PDF non riesce con errore `Tab order entry in page with annotations not set to "S"`. (CQ-4343117)
* È stata aggiunta la possibilità di specificare Testo Reader schermo per i collegamenti ipertestuali in Forms Designer.(NPR-36221)
* Quando aggiungi un pannello ripetibile a un modulo adattivo non XFA e il conteggio dei pannelli ripetibili in un modulo non XFA è superiore a 15, l’aggiunta di una nuova istanza può richiedere fino a 7-8 secondi. (NPR-37346)

## Integrazioni {#integrations-6514}

* Abilitare il supporto per la compilazione di JavaScript ES6 (modalità ECMAScript6 o successiva) per la minimizzazione della libreria `/libs/cq/analytics/widgets.js`. (NPR-38433)
* Abilitare il supporto per la compilazione di JavaScript ES6 (modalità ESMAScript6 o successiva) per la minimizzazione della libreria `/libs/cq/testandtarget/clientlibs/testandtarget/util.js`. (NPR-38435)
* Maggiore è il contenuto in `/content/campaigns`, maggiore è il tempo impiegato dalla chiamata a `targeteditor.html` (`/libs/cq/personalization/touch-ui/content/targeteditor.html`) all&#39;apertura dell&#39;Editor pagina. (NPR-38663)

## Platform {#platform-6514}

* Impossibile accedere a Gestione pacchetti per distribuire gli aggiornamenti. (NPR-38646)
* Nell’interfaccia utente del selettore di tag delle risorse, i tag vengono visualizzati nell’ordine in cui sono stati creati. Tuttavia, in presenza di numerosi tag, la visualizzazione e la gestione dei tag è difficile perché non è possibile ordinarli. (CQ-4344279)
* Crea una notifica nell&#39;interfaccia utente quando un utente viene rappresentato da un amministratore o da chiunque altro utilizzando il campo **[!UICONTROL Impersona come]**. (CQ-4345288)
* In una raccolta avanzata, tutte le risorse venivano visualizzate quando si filtrava utilizzando una ricerca salvata. (CQ-4345326)
* Viene visualizzato un conteggio di risorse selezionate errato per **[!UICONTROL Aggiungi alla raccolta]** quando è selezionato **[!UICONTROL Seleziona tutto]**. (CQ-4345424)
* Messaggio di eccezione durante l&#39;utilizzo del campo **[!UICONTROL Impersona come]** con un gruppo o un utente inesistente. (CQ-4346098)

## [!DNL Sites] {#sites-6514}

### Accessibilità {#access-6514}

* In Experience Manager Sites, quando espandi il pulsante **[!UICONTROL Cambia formato di visualizzazione e regola l&#39;impostazione di visualizzazione]** e selezioni **[!UICONTROL Vista a elenco]**, nel pulsante **[!UICONTROL Trascina e rilascia]** manca un nome accessibile. (SITES-2863, NPR-38760)
* L&#39;assistente vocale deve annunciare il nome accessibile, ad esempio `Show description for Archive` o `Show description for mini shopping cart`. Tuttavia, il nome accessibile corrente viene annunciato come `Info Circle button show description` per _tutti_ i pulsanti con le informazioni della descrizione comando. (SITES-3104)
* È stato migliorato l&#39;annullamento per i componenti che non dispongono di funzionalità inlineEditing o dropTarget in `cq:editConfig`. (NPR-38361) <!-- version 2 (old) of the description above * When out of the box components that do not have inlineEditing or dropTarget feature in the _cq_editConfig file (navigation, breadcrumb, embed) are deleted > undeleted (by way of Undo), all configurations are lost and empty placeholder reappears. Component must be reconfigured from scratch. (NPR-38361) -->
* L&#39;elenco a discesa Sistema di stili potrebbe essere stato posizionato nella parte superiore della pagina invece che nel contesto del componente, per i componenti che utilizzano `cq:editConfig` &quot;afteredit: REFRESH_PAGE&quot;. (NPR-38384) <!-- version 2 (old) of description above* When selecting a style option on a component, the Styles box shifts to the upper left corner of the screen, rather than staying put below the style icon. Happens for components that have  cq:editConfig "afteredit: REFRESH_PAGE". (NPR-38384) -->
* Il componente Testo non è allineato quando viene aggiunto ai contenitori di layout nidificati. (NPR-38193)
* In assenza della configurazione del sistema di stili per un componente, veniva visualizzata una scheda di stile vuota. La scheda ora è nascosta quando non è presente alcuna configurazione. (NPR-38218) <!-- version 2 (old) of description above * Style tab is blank on components without styles/policies. (NPR-38218) -->
* La proprietà `useLegacyResponsiveBehaviour` funziona solo se autenticata. (NPR-37996)

### [!DNL Content Fragments] {#sites-contentfragments-6514}

* La prima volta che il frammento di contenuto viene caricato, si verifica un problema di convalida del campo di enumerazione Frammenti di contenuto. (SITES-7140)
* È necessario aggiungere campi di personalizzazione Campaign nell’Editor Rich Text dell’editor di frammenti di contenuto. (NPR-38526)
* Durante la creazione o la modifica di un nuovo frammento di contenuto nell’editor frammento di contenuto tramite Dispatcher, il modello frammento di contenuto non viene salvato. Inoltre, l’editor dei frammenti di contenuto non viene chiuso e nel registro del browser viene visualizzato un errore. (NPR-38691)
* Errore di convalida della query persistente. (NPR-38523)
* Nella finestra di dialogo Frammento di contenuto, in **[!UICONTROL Proprietà]**, il campo **[!UICONTROL Frammento di contenuto]** non mantiene il percorso salvato nel pop-up di selezione. (NPR-38632)
* Quando si crea un modello per frammenti di contenuto e si aggiunge un campo di enumerazione di tipo a discesa, la convalida corretta per _`is required`_non riesce. (NPR-38237)

### Componenti core {#sites-corecomponents-6514}

* Il nuovo componente E-mail pagina non deve forzare l&#39;accesso all&#39;interfaccia utente classica durante la modifica di `/etc`. (NPR-38648)

### Editor di pagine {#sites-pageeditor-6514}

* L’utente non è in grado di ridimensionare il componente al numero di colonne desiderato. (NPR-38688)

### Editor modello {#sites-templateeditor-6514}

* Mancano i pulsanti **[!UICONTROL Elimina]** e **[!UICONTROL Taglia]** sulla barra dei menu in un modello modificabile dopo che una proprietà `cq:actions` è stata personalizzata. (NPR-38521)
* Se un componente include un altro componente, non è possibile eliminarlo nella struttura del modello perché il pulsante **[!UICONTROL Elimina]** non è presente nella barra dei menu. (NPR-38585)

## Sling {#sling-6514}

* È stato riscontrato un aumento del numero di file aperti in produzione a causa di una perdita di memoria nel modulo `DiscoveryLiteDescriptor` in `org.apache.sling.discovery.commons`, versione 1.0.20. (NPR-38288)
* In Experience Manager, da **[!UICONTROL Operazioni]** > **[!UICONTROL Diagnosi]**, si verifica un errore quando si seleziona **[!UICONTROL Scarica ZIP stato]** > **[!UICONTROL Scarica]**. (NPR-38514)

## Progetti di traduzione {#translation-6514}

* Il lancio per le pagine secondarie aggiunte come riferimento in una pagina padre non veniva promosso quando la proprietà `isDeep` era impostata su `false`. (NPR-38531)

## Interfaccia utente {#ui-6514}

* Quando si utilizza **[!UICONTROL Seleziona tutto]** > **[!UICONTROL Pubblicazione rapida]**, Experience Manager non pubblicava tutte le risorse o non mostrava quante risorse sarebbero state pubblicate nella visualizzazione **[!UICONTROL Scheda]** o **[!UICONTROL Elenco]**. (NPR-38546)
* Il conteggio delle risorse selezionate non è corretto per **[!UICONTROL Aggiungi alla raccolta]** in **[!UICONTROL Seleziona tutto]**. (NPR-38633)
* Gli utenti disattivati possono comunque essere aggiunti a raccolte e progetti. (NPR-38651)
* Se si elimina un filtro senza salvare il modulo di ricerca, viene generato un errore. (NPR-38698)
* Una sessione utente non può ottenere un&#39;istanza `ModifiableValueMap` per i gruppi per stabilire l&#39;appartenenza diretta al gruppo. (NPR-38710)

## Flusso di lavoro {#workflow-6514}

* Abilitare il supporto per la compilazione di JavaScript ES6 (modalità ESMAScript6 o successiva) per la minimizzazione della libreria `/libs/cq/inbox/gui/components/inbox/clientlibs/commons.js`. (NPR-38304)
* Dopo l’esecuzione del flusso di lavoro e il completamento dei passaggi del processo, lo stesso commento viene ripetuto più volte. (NPR-38364)

## Installa [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 {#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 richiede [!DNL Experience Manager] 6.5. Per istruzioni dettagliate, consulta la [documentazione sull&#39;aggiornamento](/help/sites-deploying/upgrade.md). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* Il download del service pack è disponibile in Adobe [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/it/aem.html).
* In una distribuzione con MongoDB e più istanze, installare [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 in una delle istanze di authoring utilizzando Gestione pacchetti.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
>Adobe consiglia di non rimuovere o disinstallare il pacchetto [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0. Pertanto, prima di installare il service pack, è necessario creare un backup di `crx-repository` nel caso sia necessario ripristinarlo. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

### Installa il service pack in [!DNL Experience Manager] 6.5 {#install-service-pack}

1. Riavvia l’istanza prima dell’installazione se l’istanza è in modalità di aggiornamento (quando l’istanza è stata aggiornata da una versione precedente). Adobe consiglia di riavviare il sistema se il tempo di attività corrente di un’istanza è elevato.

1. Prima di eseguire l&#39;installazione, creare una copia istantanea o un nuovo backup dell&#39;istanza [!DNL Experience Manager].

1. Scarica il service pack da [Distribuzione software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.14.0.zip). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Apri Gestione pacchetti, quindi seleziona **[!UICONTROL Carica pacchetto]** per caricare il pacchetto. Per ulteriori informazioni, vedere [Gestione pacchetti](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Selezionare il pacchetto, quindi selezionare **[!UICONTROL Installa]**.

1. Per aggiornare il connettore S3, arresta l’istanza dopo l’installazione del Service Pack, sostituisci il connettore esistente con un nuovo file binario fornito nella cartella di installazione e riavvia l’istanza. Vedi [Archivio dati Amazon S3](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>Talvolta si apre una finestra di dialogo sull’interfaccia utente di Gestione pacchetti durante l’installazione del service pack. Adobe consiglia di attendere la stabilizzazione dei registri di errore prima di accedere alla distribuzione. Attendi i registri specifici relativi alla disinstallazione del bundle di aggiornamento prima di essere sicuri che le installazioni siano riuscite. Questo problema si verifica in genere nel browser [!DNL Safari], ma può verificarsi in modo intermittente in qualsiasi browser.

**Installazione automatica**

Esistono due metodi diversi che è possibile utilizzare per installare automaticamente [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* Inserire il pacchetto nella cartella `../crx-quickstart/install` quando il server è disponibile online. Il pacchetto viene installato automaticamente.
* Utilizza l&#39;API HTTP [da Gestione pacchetti](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Utilizzare `cmd=install&recursive=true` per installare i pacchetti nidificati.

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.14.0 non supporta l&#39;installazione di Bootstrap. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**Convalida l&#39;installazione**

Per informazioni sulle piattaforme certificate per l&#39;utilizzo di questa versione, vedere i [requisiti tecnici](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. Nella pagina delle informazioni sul prodotto (`/system/console/productinfo`) viene visualizzata la stringa di versione aggiornata `Adobe Experience Manager (6.5.14.0)` in [!UICONTROL Prodotti installati]. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Tutti i bundle OSGi sono **[!UICONTROL ACTIVE]** o **[!UICONTROL FRAGMENT]** nella console OSGi (usa la console Web: `/system/console/bundles`).

1. La versione del bundle OSGi `org.apache.jackrabbit.oak-core` è 1.22.12 o successiva (utilizzare la console Web: `/system/console/bundles`). <!-- NPR-38747 -->

### Installa il pacchetto del componente aggiuntivo per Forms [!DNL Experience Manager] {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>Ignora se non utilizzi [!DNL Experience Manager] Forms.

<!-- 

Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package a week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release.

-->

1. Verificare di aver installato il Service Pack [!DNL Experience Manager].
1. Scarica il pacchetto corrispondente dei componenti aggiuntivi per Forms elencato in [Versioni di AEM Forms](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates) per il sistema operativo in uso.
1. Installare il pacchetto del componente aggiuntivo Forms come descritto in [Installazione dei pacchetti del componente aggiuntivo AEM Forms](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package).
1. Se si utilizzano lettere in Experience Manager 6.5 Forms, installare il [pacchetto di compatibilità AEMFD più recente](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates).

### Installa [!DNL Experience Manager] Forms su JEE {#install-aem-forms-jee-installer}

>[!NOTE]
>
>Ignora se non utilizzi AEM Forms su JEE. Le correzioni in [!DNL Experience Manager] Forms su JEE vengono distribuite tramite un programma di installazione separato.

Per informazioni sull&#39;installazione del programma di installazione cumulativo per [!DNL Experience Manager] Forms su JEE e sulla configurazione successiva alla distribuzione, vedere le [note sulla versione](/help/release-notes/jee-patch-installer-65.md).

>[!NOTE]
>
>Dopo aver installato il programma di installazione cumulativo per [!DNL Experience Manager] Forms su JEE, installare l&#39;ultimo pacchetto del componente aggiuntivo Forms, eliminare il pacchetto del componente aggiuntivo Forms dalla cartella `crx-repository\install` e riavviare il server.

### UberJar {#uber-jar}

UberJar per [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 è disponibile nel [archivio centrale Maven](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.13/). <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

>[!NOTE]
>
>In Experience Manager 6.5.14.0, la versione di UberJar (6.5.13.0) rimane invariata rispetto alla versione precedente.

Per utilizzare UberJar in un progetto Maven, vedi [come utilizzare UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e includi nel POM del progetto la seguente dipendenza: <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.13</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar e gli altri artefatti correlati sono disponibili nell&#39;archivio centrale di Maven anziché nell&#39;archivio pubblico Maven di Adobe (`repo.adobe.com`). Il file UberJar principale è stato rinominato in `uber-jar-<version>.jar`. Non esiste alcun `classifier`, con `apis` come valore, per il tag `dependency`.

## Funzioni obsolete e rimosse{#removed-deprecated-features}

Vedere [Funzioni obsolete e rimosse](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

## Problemi noti {#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THE LIST.
 -->

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* [Frammento di contenuto AEM con pacchetto indice GraphQL 1.0.5](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.5.zip)
Questo pacchetto è necessario per i clienti che utilizzano GraphQL; ciò consente loro di aggiungere la definizione di indice richiesta in base alle funzioni effettivamente utilizzate.

* Quando si tenta di spostare/eliminare/pubblicare frammenti di contenuto o siti/pagine, si verifica un problema quando si recuperano i riferimenti ai frammenti di contenuto, poiché la query in background non riesce, ovvero la funzionalità non funziona.
Per garantire il corretto funzionamento, è necessario aggiungere le seguenti proprietà al nodo di definizione dell&#39;indice `/oak:index/damAssetLucene` (non è richiesta alcuna reindicizzazione):

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* Poiché [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] non supporta [!DNL MySQL 5.7] e [!DNL JBoss® EAP 7.1], [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] non supporta le installazioni chiavi in mano per [!DNL AEM Forms 6.5.10.0].

* Se si aggiorna l&#39;istanza di [!DNL Experience Manager] dalla versione 6.5.0 alla versione 6.5.4 al service pack più recente in Java 11, vengono visualizzate `RRD4JReporter` eccezioni nel file `error.log`. Per interrompere le eccezioni, riavviare l&#39;istanza di [!DNL Experience Manager]. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* L&#39;indice `/oak:index/lucene` obsoleto può causare un `FileNotFoundException` che invia l&#39;indicizzazione in un loop infinito. Per risolvere il problema, aggiungere la proprietà di sistema `oak.indexTracker.autoRefresh` a 3153600000000, come segue, all&#39;avvio di AEM:
   * `java -Doak.indexTracker.autoRefresh=3153600000000`

* Gli utenti possono rinominare una cartella in una gerarchia in [!DNL Assets] e pubblicare una cartella nidificata in [!DNL Brand Portal]. Tuttavia, il titolo della cartella non viene aggiornato in [!DNL Brand Portal] finché la cartella principale non viene ripubblicata.

* Quando un utente seleziona di configurare un campo per la prima volta in un modulo adattivo, l’opzione per salvare una configurazione non viene visualizzata nel Browser proprietà. Per risolvere il problema, fai clic su per configurare un altro campo del modulo adattivo nello stesso editor.

* Durante l&#39;installazione di [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x potrebbero essere visualizzati i seguenti errori e messaggi di avviso:
   * &quot;Quando l&#39;integrazione Adobe Target è configurata in [!DNL Experience Manager] utilizzando l&#39;API Target Standard (autenticazione IMS), l&#39;esportazione di frammenti di esperienza in Target genera la creazione di tipi di offerta errati. Invece del tipo &quot;Frammento di esperienza&quot;/sorgente &quot;Adobe Experience Manager&quot;, Target crea diverse offerte con il tipo &quot;HTML&quot;/sorgente &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: nessuna finestra di manutenzione trovata in granite/operations/maintenance.
   * La convalida lato server di Moduli adattivi non riesce quando vengono utilizzate funzioni di aggregazione come SUM, MAX e MIN (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Nessuna finestra di manutenzione trovata in granite/operations/maintenance.
   * Il punto attivo in un’immagine interattiva di Dynamic Media non è visibile quando si visualizza l’anteprima della risorsa tramite il visualizzatore di banner Shoppable.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : Timeout in attesa del completamento della modifica del registro per l&#39;annullamento della registrazione.

### Problemi noti per AEM Forms

* (Solo AEM Forms su JEE) Il servizio PDF Generator non è in grado di enumerare i font disponibili sul server. Di conseguenza, il pannello di selezione dei font nella pagina Adobe PDF Settings (Impostazioni di Adobe Analytics) dell’interfaccia utente di amministrazione del PDFG rimane vuoto, impedendo in modo efficace di incorporare o meno i font scelti. (FORMS-12095)


## Bundle OSGi e pacchetti di contenuti inclusi {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

Nei seguenti documenti di testo sono elencati i bundle OSGi e i pacchetti di contenuti inclusi in [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0: <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [Elenco dei bundle OSGi inclusi in Experience Manager 6.5.14.0](/help/release-notes/assets/65140_bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Elenco dei pacchetti di contenuti inclusi in Experience Manager 6.5.14.0](/help/release-notes/assets/65140_packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Siti web con restrizioni {#restricted-sites}

Questi siti web sono disponibili solo per la clientela. Se fai parte della clientela e necessiti dell’accesso, contatta il responsabile dell’account Adobe.

* [Scarica il prodotto all’indirizzo licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* Contatta l’[Assistenza Clienti di Adobe](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] pagina prodotto](https://business.adobe.com/it/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5 documentazione](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=it)
>* [Iscriviti agli aggiornamenti dei prodotti con priorità Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
