---
title: Note sulla versione di [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8 service pack
description: Note sulla versione per  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8 service pack
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: a5faf0cf-5c08-4514-8a84-30b94489a231
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 10268f617b8a1bb22f1f131cfd88236e7d5beb47
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2565'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0 {#experience-manager-6580}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0 include nuove funzionalità, miglioramenti chiave richiesti dai clienti e miglioramenti a livello di prestazioni, stabilità e sicurezza, rilasciati dopo la versione 6.5 di aprile 2019. Service Pack installato in [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

Le funzionalità principali e i miglioramenti introdotti in [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0 sono:

<!-- TBD:
* Using the Connected Assets functionality, it is now possible to connect up to 3 [!DNL Sites] instances with 1 [!DNL Assets] instances. The configuration user interface now allows the administrators to provide the details of these [!DNL Sites] instances. -->

* Quando si utilizza la funzionalità [Connected Assets](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md), è ora possibile visualizzare un elenco di tutte le [!DNL Sites] pagine che utilizzano la risorsa. Questi riferimenti a una risorsa sono disponibili nella pagina [!UICONTROL Proprietà] di una risorsa. Questo consente ad amministratori, addetti al marketing e bibliotecari di avere una visione completa dell’utilizzo delle risorse, consentendo una migliore tracciabilità, gestione e coerenza del brand.

* Quando si elimina una risorsa a cui si fa riferimento in una pagina Web, [!DNL Experience Manager] [visualizza un avviso](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md#asset-usage-references). È possibile forzare l&#39;eliminazione di una risorsa di riferimento oppure controllare e modificare i riferimenti visualizzati nella pagina [!DNL Properties] della risorsa. Facendo clic sui riferimenti si aprono le [!DNL Sites] pagine locali e remote.

* Ordinamento delle pagine Live Copy disponibili per il rollout utilizzando le proprietà [!UICONTROL Nome], [!UICONTROL Data ultima modifica,] e [!UICONTROL Data ultimo rollout].

* Aggiornamento dell&#39;archivio incorporato (Apache Jackrabbit Oak) alla versione 1.22.6. <!-- TBD: Mention the version -->

Di seguito è riportato l&#39;elenco delle correzioni fornite nella versione [!DNL Experience Manager] 6.5.8.0.

## [!DNL Sites] {#sites-6580}

* Quando una pagina viene spostata nella blueprint, la destinazione dei collegamenti non viene aggiornata (NPR-35724).
* Il lettore basato su Tizen non riesce ad autenticarsi su alcuni browser. Il problema si verifica con i browser che non supportano l’attributo samesite=none (NPR-35589).
* Un contenitore reattivo sbloccato non visualizza i componenti consentiti (NPR-35565).
* Quando crei una Live Copy di una pagina appena aggiunta, la pagina mastro lingua crea due copie per ciascun dominio (NPR-35545).
* Deadlock nel registro dei componenti SCR quando molti thread sono bloccati a causa del timer `org.apache.felix.scr.impl.ComponentRegistry`. Di conseguenza, [!DNL Experience Manager] smette di rispondere per un tempo indefinito (GRANITE-33125,FELIX-6252).
* Quando esegui la ricerca di una risorsa specifica nella barra laterale, il risultato contiene alcune risorse non trovate (NPR-35524).
* Quando abiliti SSL per un’istanza Experience Manager, il percorso contestuale viene rimosso (NPR-35477).
* Quando crei un elenco, aggiungi del testo come primo elemento, una tabella come secondo elemento e un elenco all’interno della tabella, l’elenco principale risulta distorto (NPR-35465).
* Quando si utilizzano plug-in diversi in voci di elenco consecutive, viene aggiunto un tag <br> aggiuntivo alle voci di elenco (NPR-35464).
* Quando un elenco viene posizionato tra due paragrafi, non è possibile aggiungere una tabella all’elenco (NPR-35356).
* Quando si avvia un aggiornamento dell’istanza AEM da AEM 6.3 a AEM 6.5, l’avvio dell’istanza di aggiornamento richiede più tempo (NPR-35323).
* Quando replichi una risorsa AEM che include una parentesi quadra (). nel nome, la replica non riesce (GRANITE-27004, NPR-35315).
* Quando si aggiungono titoli a un Editor Rich Text, il pulsante Paragrafo è disattivato (NPR-35256).
* Quando si aggiunge un elemento a un elenco esistente, questo elimina l&#39;elenco comprimibile o alternato successivo (NPR-35206).
* Quando l’opzione Rollout pagina è selezionata, viene visualizzata una finestra di dialogo con tutte le Live Copy disponibili e viene eseguito il rollout automatico. Le Live Copy delle pagine vengono distribuite in tutte le aree geografiche senza l’intervento dell’utente (NPR-35138).
* Quando utilizzi l’opzione Includi elementi figlio, l’opzione Gestisci pubblicazione non elenca tutte le pagine. Sono elencate solo 22 pagine (NPR-35086).
* Quando si modifica un criterio, il componente testo non mantiene le modifiche apportate al criterio (NPR-35070).
* Quando si rientri alcuni elementi in un elenco numerato, tutti gli elementi mantengono lo stesso numero, anche se la numerazione deve iniziare da 1 per gli elementi con lo stesso rientro (CQ-4313011).
* Quando la minimizzazione è abilitata, non puoi modificare alcuna pagina o componente. I problemi sono stati avviati dopo l’installazione di AEM 6.5 Service Pack 7 (CQ-4311133).
* I filtri di ricerca Omni e i filtri delle risorse restituiscono risultati irrilevanti o nessun risultato (CQ-4312322, NPR-35793).
* Quando più pagine accedono contemporaneamente a una libreria client, il gestore della libreria HTML non riesce a caricarla. Questo porta a un rendering errato delle pagine (NPR-35538).
* Il percorso di contesto viene rimosso automaticamente quando si imposta un SSL in [!DNL Experience Manager] (NPR-35294).
* Gestione pacchetti non disconnette gli utenti dopo aver fatto clic sull’opzione Disconnetti (NPR-35160).

## [!DNL Assets] {#assets-6580}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0 [!DNL Assets] risolve i seguenti problemi e fornisce i seguenti miglioramenti.

* Al ripristino di una versione precedente di una risorsa, l’evento DamEvent.Type RESTORED non viene attivato nella console OSGi (NPR-35789).
* `IndexWriter.merge` causa l&#39;errore `OutOfMemoryError` poiché la funzionalità di assegnazione tag avanzati crea indici di `/oak:index/lucene` e `/oak:index/ntBaseLucene` di grandi dimensioni (NPR-35651).
* Viene visualizzato un messaggio di errore quando si tenta di salvare una cartella di tipo [!UICONTROL Contributo risorsa] il cui nome contiene caratteri multibyte (NPR-35605).
* Quando si utilizzano campi di sottotipo di metadati a cascata, si verifica un errore &quot;Compila questo campo&quot; errato (NPR-35643).
* Quando una risorsa esistente viene trascinata nell&#39;interfaccia utente [!DNL Assets] e viene creata una nuova versione, le modifiche nei metadati non sono persistenti (NPR-34940).
* Quando si creano regole nell&#39;editor schema metadati per un menu a cascata, l&#39;opzione [!UICONTROL Dipendente da] ripete lo stesso nome (NPR-35596).
* La ricerca per affinità non funziona dopo la modifica di [!UICONTROL Barra di ricerca amministrazione di Assets] (NPR-35588).
* Dall&#39;interno di una cartella, se apri la ricerca delle risorse nella barra a sinistra facendo clic su [!UICONTROL Filtro], il filtro in [!UICONTROL Stato] > [!UICONTROL Estrazione] > [!UICONTROL Estratto] non funziona (NPR-35530).
* Se tenti di eliminare tutti i tag avanzati di una risorsa e di salvare le modifiche, i tag non vengono rimossi. Tuttavia, l’interfaccia utente indica che le modifiche vengono salvate (NPR-35519).
* Gli utenti non possono ridisporre o ordinare le risorse nella vista a elenco in una cartella ordinabile (NPR-35516).
* Se modifichi lo schema metadati predefinito, il campo tag nella pagina [!UICONTROL Proprietà] della risorsa diventa un campo di testo. La modifica consente agli utenti non consapevoli di aggiungere tag on-demand e i tag vengono memorizzati come stringa nell’archivio (NPR-35478).
* Quando si scarica una risorsa, se si specifica un nome privo di indirizzo e-mail valido, l’opzione di download non è disponibile. Tuttavia, se nella finestra di dialogo per il download è selezionata un’altra opzione, il pulsante viene attivato, ma non viene inviata un’e-mail (NPR-35365).
* Gli utenti non possono archiviare le risorse dopo averle modificate in [!DNL Adobe InDesign] e ricevono un errore relativo alla mancanza di autorizzazioni (NPR-35341).
* La libreria JavaScript Handlebars è stata aggiornata alla versione 4.7.6 (NPR-35333).
* L’interfaccia dell’editor di metadati smette di funzionare come previsto quando inizi dalla modifica e dalla deselezione in blocco di metadati, fino a quando un singolo elemento non rimane selezionato (NPR-35144).
* La navigazione globale non apre la console corretta quando si fa clic su da `assets.html` pagina (CQ-4312311).
* [!DNL Assets] non visualizza la rappresentazione RGB per una risorsa con rappresentazione RGB (CQ-4310190).
* L&#39;opzione [!UICONTROL Relate] nel menu non viene visualizzata correttamente nella pagina [!UICONTROL Proprietà] (CQ-4310188).
* Se si utilizza il filtro filetype per i documenti per cercare le risorse e creare una raccolta avanzata, il filtro non viene applicato quando si accede alla raccolta. Nella ricerca vengono invece visualizzati tutti i tipi di risorse (NPR-35759).
* Impossibile trascinare e aggiungere risorse in un Lightbox dall&#39;interfaccia utente [!DNL Assets] (NPR-35901).
* Quando viene creata una nuova versione di una risorsa esistente dopo aver risolto il conflitto di denominazione, i metadati della risorsa originale vengono sovrascritti (CQ-4313594).
* Quando filtri la ricerca delle risorse utilizzando un filtro o un predicato di ricerca, apri una risorsa per visualizzarla o modificarla e torni alla pagina dei risultati della ricerca, il filtro non funziona. Tutte le risorse trovate sono elencate come non filtrate (NPR-35913).

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6580}

* L’opzione URL per il predefinito immagine RESS è abilitata nella pagina dei dettagli della risorsa. Ora, sia l’URL che il RESS sono disponibili nella pagina dei dettagli della risorsa quando nella sezione delle rappresentazioni dinamiche è selezionato il predefinito immagine RESS. (CQ-4311241)
* Componente per contenuti multimediali interattivi: il video interattivo non funziona se l&#39;utente dispone di [!DNL Experience Manager] con configurazione di pubblicazione selettiva (CQ-4311054).
* Se sposti le risorse tra le cartelle, la sincronizzazione tra [!DNL Experience Manager] e [!DNL Dynamic Media–Scene7] tramite API è molto lenta (CQ-4310001).
* Quando si utilizza Omnisearch, le dimensioni dei registri aumentano in modo significativo (CQ-4309153).
* Quando la sincronizzazione selettiva è abilitata e una risorsa viene copiata (non spostata) in una cartella di sincronizzazione, la sincronizzazione non avviene come previsto (CQ-4307122).
* Per le risorse caricate che vengono pubblicate automaticamente in DM, lo stato non mostra Pubblicato su AEM. Inoltre, la colonna di stato Dynamic Media Publish non mostra lo stato di pubblicazione corretto (CQ-4306415).
* Se una risorsa viene pubblicata il [!DNL Experience Manager] e impostata per la pubblicazione su [!DNL Dynamic Media] all&#39;attivazione, il valore dei metadati `scene7FileStatus` non viene aggiornato come previsto (CQ-4308269).
* Durante la modifica del profilo video, [!DNL Experience Manager] non visualizza i valori di altezza e bitrate impostati per il predefinito video. I campi vengono visualizzati vuoti (CQ-4311828).

## [!DNL Commerce] {#commerce-6580}

* Impossibile creare un tag personalizzato per tutti i prodotti in Commerce (CQ-4310682).

* L’aggiornamento del riferimento alle risorse di prodotto fa sì che i thread di replica si trovino nello stato di attesa fino a quando il thread ProductAssetListener non completa gli impegni in JCR (NPR-35269).

## Platform {#platform-6580}

* Quando si utilizza un componente Visualizzazione scheda Coral senza schede e quindi si attiva una convalida di Foundation, si verifica il seguente errore (NPR-35636):

  ```TXT
   Uncaught TypeError: Cannot set property 'invalid' of undefined
    at enable (foundation.js:10703)
    at foundation.js:10710
  ```

* La replica di inoltro SCD non riesce per gli eventi di eliminazione per i nodi che includono una virgola nel nome (NPR-35191).

* Dopo l’aggiornamento a AEM 6.5.7, le build iniziano a non riuscire. Il motivo è che una vecchia versione o nessun jackson-core è incorporato in uber-jar (GRANITE-33006).

## Interfaccia utente {#ui-6580}

* Quando si passa dalla vista a schede alla vista a elenco per i documenti in una cartella della console Assets, l’ordinamento non funziona in modo appropriato (NPR-35842).

* Quando si collega ipertestualmente il testo in un componente di testo, la funzione di ricerca non visualizza i risultati appropriati (NPR-35849).

* Quando un valore non viene fornito a un campo nascosto contrassegnato come obbligatorio, non è possibile salvare un componente (NPR-35219).

## Integrazioni {#integrations-6580}

* Quando si utilizzano valori diversi per l&#39;ID tenant IMS e il codice client di destinazione, l&#39;integrazione di [!DNL Experience Manager] con [!DNL Adobe Target] non riesce (NPR-35342).

## Progetti di traduzione {#translation-6580}

* Problemi durante l&#39;esportazione o importazione di un processo di traduzione in [!DNL Experience Manager] (NPR-35259).

## Campaign {#campaign-6580}

* Quando crei una pagina della campagna utilizzando un modello predefinito nell’interfaccia utente touch e apri la scheda E-mail nella finestra di dialogo delle proprietà della pagina, la variabile di personalizzazione per i campi oggetto e corpo rimane disabilitata (CQ-4312388).

## [!DNL Communities] {#communities-6580}

* Quando si aggiunge una struttura di pagina a un gruppo community, il titolo del [!UICONTROL gruppo] nella breadcrumb viene modificato in quello della prima [!UICONTROL pagina] (NPR-35803).
* A differenza dei moderatori, un membro standard della community non è in grado di accedere e modificare alcun post in bozza (NPR-35339).
* Interruzione del controllo degli accessi e della negazione del servizio con `DSRPReindexServlet` che abbassa il sito delle community fino al completamento dell&#39;indicizzazione (NPR-35591).
* La rimozione di [!UICONTROL Tutti gli utenti] dal campo [!UICONTROL Amministratori] non ne comporta la rimozione dal back-end (NPR-35592, NPR-35611).
* Il componente [!UICONTROL Componi messaggio] non restituisce alcun risultato se il testo immesso è una corrispondenza parziale (NPR-35666).

* Potresti notare un certo impatto sulle prestazioni e una certa lentezza, quando tenti di aggiungere tag a un nuovo blog selezionando **[!UICONTROL Aggiungi tag]**. Per migliorare le prestazioni, installa [cqTagLucene-0.0.1.zip hotfix](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/hotfix/cqTagLucene-0.0.1.zip).

## [!DNL Brand Portal] {#brandportal-6580}

* L&#39;aggiunta di un membro a una cartella di tipo [!UICONTROL Asset Contribution] mostra la didascalia [!UICONTROL Add User or Group] nell&#39;interfaccia utente, anche se sono supportati solo gli utenti attivi di Brand Portal e non i gruppi (NPR-35332).

## [!DNL Forms] {#forms-6580}

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager Forms] rilascia i pacchetti del componente aggiuntivo una settimana dopo la data di rilascio pianificata per [!DNL Experience Manager] Service Pack.

**Moduli adattivi**

* Quando inserisci una tabella con una riga ripetibile in un pannello ripetibile che ha più istanze in un modulo adattivo, la tabella viene sempre aggiunta alla prima istanza del pannello (NPR-35635).

* Quando lo stato attivo della scheda raggiunge di nuovo il componente CAPTCHA dopo averlo verificato correttamente una volta in un modulo adattivo, [!DNL Experience Manager Forms] visualizza il messaggio di errore `Provide Captcha phrase to proceed` (NPR-35539).

**Comunicazione interattiva**

* Quando si invia un modulo tradotto, i messaggi di invio vengono visualizzati in inglese e non vengono tradotti nella lingua appropriata (NPR-35808).

* Quando si include una condizione Nascondi nell’XDP o nei frammenti di documento allegati, la comunicazione interattiva non viene caricata (NPR-35745).

**Gestione della corrispondenza**

* Quando si modifica una lettera, il caricamento dei moduli con condizioni richiede più tempo (NPR-35325).

* Quando selezioni una risorsa dal riquadro di navigazione a sinistra che non è inclusa in una lettera e quindi fai clic sulla risorsa successiva, l’evidenziazione blu non viene rimossa dalla risorsa selezionata in precedenza (NPR-35851).

* Quando si modificano campi di testo in una lettera, [!DNL Experience Manager Forms] visualizza il messaggio di errore `Text Edit Failed` (CQ-4313770).

**Flusso di lavoro**

* Quando si tenta di aprire un modulo adattivo su un&#39;app mobile [!DNL Experience Manager Forms] per iOS, l&#39;applicazione non risponde (CQ-4314825).

* Nella scheda [!UICONTROL Da fare] dell&#39;area di lavoro HTML vengono visualizzati i caratteri HTML (NPR-35298).

**XMLFM**

* Quando si genera un documento XML utilizzando il servizio di output, si verifica l&#39;errore `OutputServiceException` per alcuni dei file XML (CQ-4311341, CQ-4313893).

* Quando si applica la proprietà apice al primo carattere del punto elenco, la dimensione del punto elenco si riduce (CQ-4306476).

* I PDF forms generati utilizzando il servizio di output non includono i bordi (CQ-4312564).

**Designer**

* Quando si apre un file XDP in [!DNL Experience Manager Forms] Designer, viene generato un file designer.log nella stessa cartella del file XDP (CQ-4309427, CQ-4310865).

**Moduli HTML5**

* Quando si seleziona una casella di controllo in un modulo adattivo nel browser [!DNL Safari] per [!DNL iOS 14.1 or 14.2], i campi aggiuntivi non vengono visualizzati (NPR-35652).

**Gestione Forms**

* Nessun messaggio di conferma per indicare il caricamento in blocco dei file XDP nell’archivio CRX (NPR-35546).

**Sicurezza dei documenti**

* Sono stati segnalati diversi problemi per l&#39;opzione [!UICONTROL Modifica criterio] in AdminUI (NPR-35747).

### Altri miglioramenti (6.5.8.0) {#other-enhancements-forms-6580}

* È stata migliorata l&#39;accessibilità del componente Selezione data [!DNL Experience Manager Forms].

* È stato aggiunto il supporto per generare una comunicazione interattiva in formato PCL utilizzando l’API PrintChannel.

* Durante l&#39;esecuzione di una conversione PDFG, è ora possibile abilitare o disabilitare le modifiche del Registro di sistema [!DNL Experience Manager Forms] per la generazione di segnalibri personalizzati.

## UberJar {#uber-jar}

UberJar per Experience Manager 6.5.8.0 è disponibile nel [archivio centrale Maven](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.8/).

Per utilizzare UberJar in un progetto Maven, vedi [come utilizzare UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e includi nel POM del progetto la seguente dipendenza:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.8</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>Adobe UberJar e gli altri artefatti correlati sono disponibili nell&#39;archivio centrale Maven anziché nell&#39;archivio Maven pubblico (`repo.maven.apache.org`). Il file UberJar principale è stato rinominato in `uber-jar-<version>.jar`. Non esiste alcun `classifier`, con `apis` come valore, per il tag `dependency`.

## Problemi noti nell’Experience Manager 6.5.8.0 {#known-issues-6580}

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* Se si sta aggiornando l&#39;istanza di [!DNL Experience Manager] dalla versione 6.5 alla versione 6.5.8.0, è possibile visualizzare `RRD4JReporter` eccezioni nel file `error.log`. Riavvia l’istanza per risolvere il problema.
* Contatta l&#39;Assistenza clienti Adobe se riscontri problemi durante la modifica e la creazione di regole a catena in [!UICONTROL Editor Forms per schema metadati cartelle] e [!UICONTROL Editor Forms per schema metadati] tramite la finestra di dialogo [!UICONTROL Definisci regola]. Le regole già create e salvate funzionano come previsto.

* Se una cartella nella gerarchia viene rinominata in [!DNL Experience Manager Assets] e la cartella nidificata contenente una risorsa viene pubblicata in [!DNL Brand Portal], il titolo della cartella non verrà aggiornato in [!DNL Brand Portal] finché la cartella principale non verrà pubblicata nuovamente.

* Quando un utente seleziona di configurare un campo per la prima volta in un modulo adattivo, l’opzione per salvare una configurazione non viene visualizzata nel Browser proprietà. Per risolvere il problema, fai clic su per configurare un altro campo del modulo adattivo nello stesso editor.

* Se la procedura guidata [!UICONTROL Configurazione risorse collegate] restituisce un messaggio di errore 404 dopo l&#39;installazione, reinstallare manualmente i pacchetti `cq-remotedam-client-ui-content` e `cq-remotedam-client-ui-components` utilizzando Gestione pacchetti.

* Durante l’installazione dell’Experience Manager 6.5.x.x possono essere visualizzati i seguenti errori e messaggi di avvertenza:
   * &quot;Quando l’integrazione Adobe Target è configurata in Experience Manager utilizzando l’API di Target Standard (autenticazione IMS), l’esportazione di frammenti di esperienza in Target genera tipi di offerta errati. Invece del tipo &quot;Frammento di esperienza&quot;/sorgente &quot;Adobe Experience Manager&quot;, Target crea diverse offerte con il tipo &quot;HTML&quot;/sorgente &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: nessuna finestra di manutenzione trovata in granite/operations/maintenance.
   * La convalida lato server di Moduli adattivi non riesce quando vengono utilizzate funzioni di aggregazione come SUM, MAX e MIN (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Nessuna finestra di manutenzione trovata in granite/operations/maintenance.
   * Il punto attivo in un’immagine interattiva di Dynamic Media non è visibile durante l’anteprima della risorsa tramite il visualizzatore di banner Shoppable.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : Timeout in attesa del completamento della registrazione della modifica del registro.
