---
title: Note sulla versione di [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.16.0
description: Trova informazioni sulla versione, novità, procedure di installazione e un elenco dettagliato delle modifiche per  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.
mini-toc-levels: 3
exl-id: fc7d3727-7cd4-47a4-8e75-840f9f9c0e62
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 07289e891399a78568dcac957bc089cc08c7898c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2994'
ht-degree: 6%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.16.0 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/Documents/issue_tracker_sp_cfp_updates.xlsx?d=w3ea81ae4e6054153b132f2698c86f84e&csf=1&web=1&e=WRAZ43&nav=MTVfezk2OTJDQTNFLUI4QTQtNDY2RS05NEVCLUQ5QjcyNEVENkJDNn0 -->

## Informazioni sulla versione {#release-information}

| Prodotto | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Versione | 6.5.16.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Tipo | Versione del Service Pack |
| Data | Giovedì 23 febbraio 2023 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| URL di download | [Distribuzione software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?pack[...]be/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.16.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## Cosa è incluso in [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 {#what-is-included-in-aem-6516}

[!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 include nuove funzionalità, miglioramenti chiave richiesti dai clienti, correzioni di bug e miglioramenti a livello di prestazioni, stabilità e sicurezza, rilasciati dopo la disponibilità iniziale della versione 6.5 di aprile 2019. [Installa il service pack](#install) in [!DNL Experience Manager] 6.5. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_ -->

Di seguito è riportato un miglioramento importante in Dynamic Media:

È stato avviato il nuovo DASH (Dynamic Adaptive Streaming over HTTP) del protocollo per lo streaming con bitrate adattivo nella distribuzione di video Dynamic Media (con CMAF [Common Media Application Format] abilitato).

* Lo streaming adattivo (DASH/HLS) garantisce una migliore esperienza di visualizzazione per i video per l’utente finale.
* DASH è il protocollo standard internazionale per lo streaming video adattivo ed è ampiamente adottato nel settore.

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## [!DNL Assets] {#assets-6516}

* Assets connesso: quando abiliti le opzioni di ritaglio avanzato per le immagini in DAM remoto, carichi le immagini in una cartella e sincronizzi la cartella con i siti locali, la cartella non si apre nell’implementazione Sites locale. (NPR-39912)
* Quando si ordina una raccolta in base al nome, la vista a elenco non funziona correttamente (ASSETS-19401)
* Quando un file multimediale di grandi dimensioni (JPEG) viene caricato nelle raccolte, Experience Manager non risponde. (ASSETS-19387)
* Nel riquadro della struttura del contenuto, il nome visualizzato della risorsa non è corretto in quanto la posizione della risorsa non viene rappresentata correttamente. (ASSETS-18870)
* Quando condividi una raccolta utilizzando un collegamento, i dati nell’URL non corrispondono tra la riproduzione casuale della vista a schede e della vista a elenco. (ASSETS-18758)
* Quando si esegue una ricerca omnisearch utilizzando un filtro sul tipo di cartella, i risultati della ricerca non sono coerenti. (ASSETS-18227)
* La proprietà `dam:size` non viene aggiornata dopo il writeback di XMP. Ciò comporta la restituzione di informazioni non corrette dall&#39;API `/platform/path/to/asset.jpg;resource=metadata`. (ASSETS-17631)
* Risolutore risorse non chiuso in tutte le istanze di Experience Manager. (ASSETS-16904)
* Impossibile creare una versione per una risorsa anche se si dispone delle autorizzazioni `create` e `modify`. (ASSETS-15956)
* Il pulsante `move` viene disattivato in modo casuale durante lo spostamento di una risorsa da un punto all&#39;altro. (ASSETS-14889)
* Gli assistenti vocali non sono in grado di identificare le intestazioni, in quanto il testo non è definito all’interno dei tag di intestazione, ma come testo generale. (ASSETS-6924)
* Il testo alternativo nell&#39;immagine non è obbligatorio, ma il testo visualizzato nell&#39;immagine è ripetitivo con un attributo `Type`. (ASSETS-6915)


## [!DNL Assets] - [!DNL Dynamic Media] {#dm-6516}

* L&#39;elemento del modulo non contiene l&#39;etichetta. Con utilità per la lettura dello schermo come NVDA e JAWS, le informazioni sulle etichette del modulo non vengono annunciate correttamente. (CQ-4344078)
* I menu a discesa non vengono chiusi quando si utilizza il tasto `Escape` su una tastiera. (CQ-4344077)
* L’icona Informazioni (la lettera &quot;i&quot;) visualizzata per il suggerimento di errore in linea dopo aver fornito un input non valido non è accessibile tramite tastiera. (CQ-4344076)
* `getManifestURI` restituisce null perché una proprietà JCR viene letta come `toString` anziché `getString`. (ASSETS-18674)
* Il componente video SmartCrop non si comporta correttamente. Il componente sta eseguendo la riproduzione invece dello streaming e le chiamate VTT non riescono, generando un errore 404. (ASSETS-18468)
* Se si seleziona **[!UICONTROL Proprietà]** nella pagina Visualizzatore di una risorsa, viene generata un&#39;eccezione Null Pointer. (ASSETS-18420)
* [!DNL Experience Manager] modifiche all&#39;interfaccia utente per lo streaming DASH che include quanto segue:
   * avere un campo CMAF visibile nell’editor di profili video.
   * il processo di caricamento del video invia un flag CMAF.
   * le opzioni **[!UICONTROL auto]**, **[!UICONTROL hls]** e **[!UICONTROL dash]** sono ora disponibili nell&#39;elenco a discesa Riproduzione nella scheda **[!UICONTROL Comportamento]** dell&#39;editor predefiniti visualizzatore.
(ASSETS-17428)
* In Navigazione, quando si seleziona **[!UICONTROL Assets]** > **[!UICONTROL File]** > **[!UICONTROL Crea]** > **[!UICONTROL Set carosello]**, l&#39;icona dell&#39;immagine è sovrapposta alla stringa di testo &quot;Diapositiva 1&quot;. (ASSETS-18578)
* Le risorse non pubblicate vengono pubblicate di nuovo. (ASSETS-16428)
* Experience Manager Author si spegne a causa di un problema di caricamento, che richiede la creazione di un avviso sintetico. (ASSETS-15937)
* Nella pagina Impostazioni generali Dynamic Media viene visualizzato un messaggio di errore non tradotto `Failed to fetch data`. (ASSETS-15617)

## [!DNL Forms] {#forms-6516}

### Caratteristiche principali di [!DNL Forms] {#forms-features-6516}

* [Forms adattivo headless](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-headless-adaptive-forms/using/overview.html?lang=it) consente agli sviluppatori di creare, pubblicare e gestire moduli interattivi a cui è possibile accedere e con cui interagire tramite API, anziché tramite un&#39;interfaccia utente grafica tradizionale.

* [I componenti core adattivi di Forms](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-core-components/using/adaptive-forms/introduction.html#features) sono un set di 24 componenti open source conformi a BEM e basati sui componenti core di Adobe Experience Manager WCM. Questi componenti sono open source e consentono agli sviluppatori di personalizzarli ed estenderli facilmente in base alle esigenze specifiche dell’organizzazione. Chiunque disponga delle competenze necessarie per personalizzare [Componenti core WCM](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-core-components/using/get-started/authoring.html) può personalizzare e assegnare uno stile a tali componenti.

* Il servizio Reader Extension su OSGi ora fornisce opzioni separate per abilitare i diritti di utilizzo di importazione ed esportazione su un PDF per importare o esportare dati in Adobe Acrobat Reader. (NPR-39909)

### [!DNL Forms] correzioni {#forms-fixes-6516}

* Quando si utilizza un passaggio **Assegna attività** per inviare una notifica per un&#39;attività assegnata, vengono inviate due e-mail invece di una alla persona assegnata. (NPR-40078)
* Quando un utente nasconde le intestazioni di tabella, annulla l’impostazione della larghezza delle colonne impostata in precedenza e tutte le colonne mantengono la stessa larghezza. (NPR-40063)
* Se modifichi la password predefinita dell&#39;utente amministratore da `admin`, durante l&#39;esecuzione del controllo `Prepare Adobe Experience Manager Server For DSC deployment` sul service pack di AEM Forms JEE il controllo non riesce. (NPR-40062) e (NPR-39387)
* Le API OutputService e AssemblerService non riescono a convertire PDF Form in PDF/A. (NPR-39990)
* AssemblerService: impossibile convertire PDF in PDF/A. Quando un utente converte PDF in PDF/A, si verifica il seguente errore: `PDFAConformance isCompliant="false" compliance="PDF/A-1b" resultLevel="Summary" ignoreUnusedResources="true" allowCertificationSignatures="true"> <Violation count="6" key="PDFA_CS_001_NOT_DEVICE_INDEPENDENT" description="ColorSpace is not device independent`. (NPR-39956)
* Quando la convalida lato server non riesce per una chiamata API GuideSubmitServlet, gli errori non vengono restituiti nella risposta inviata al client. (NPR-39925)
* Dopo l&#39;aggiornamento a AEM 6.5.15.0 Service Pack nel server Windows, l&#39;utente riceve più messaggi di errore e il servizio e-mail non funziona. (NPR-39919)
* Quando si esegue l&#39;aggiornamento ad AEM 6.5.14.0 e si utilizza il servizio importData per unire PDF con XML, si verifica il seguente errore: `Caused by: java.lang.NoSuchMethodError: com.adobe.xfa.form.FormModel.isXFABarcode(Lcom/adobe/xfa/Node;)Ljava/lang/Boolean`. (NPR-39807)
* Quando l’utente installa l’estensione **Document Security Office**, si verificano i seguenti problemi:
   * Microsoft® Excel si blocca frequentemente.
   * Durante l&#39;apertura di un documento protetto, l&#39;estensione **Document Security Office** non viene rilevata come installata in un computer. Indica all&#39;utente di scaricare e installare l&#39;estensione di protezione. (NPR-39768)
* Dopo l&#39;aggiornamento di un utente ad AEM 6.5.15.0 Service Pack, la conversione da PostScript a Pdf non funziona. (NPR-39765) e (NPR-39764)
* Quando l&#39;utente tenta di aprire la schermata della presentazione dopo l&#39;apertura di un modulo adattivo, l&#39;operazione ha esito negativo con un&#39;eccezione NullPointer:`[172.17.0.1[1662032923933]GET/libs/fd/af/content/editors/form/tour/content.htmlHTTP/1.1]com.day.cq.wcm.core.impl.WCMDebugFilterException:org.apache.sling.api.scripting.ScriptEvaluationException:"` (NPR-39654)
* In Windows, quando l’utente abilita le impostazioni del nero a contrasto elevato, il contenuto di HTML5 Forms diventa poco chiaro quando viene riprodotto come anteprima HTML nel browser. (NPR-39018)
* Quando l’utente cerca di aggiungere metadati, il pulsante Salva diventa non funzionante sia per i componenti Bozza che per quelli Invio. (CQ-4349601)
* Dopo l&#39;aggiornamento ad AEM 6.5.15.0 Service Pack, il reindirizzamento degli URL relativi non funziona più nell&#39;editor visivo. (NPR-39947)
* Quando un utente esegue l&#39;aggiornamento a AEM 6.5.15.0 Service Pack, il reindirizzamento non funziona più con Internet Explorer. (CQ-4351745)
* Dopo che un utente ha eseguito l&#39;aggiornamento a AEM 6.5.15.0 Service Pack, il tag di intestazione HTML non viene riconosciuto. Il codice HTML per il tag di intestazione viene visualizzato come testo nel modulo di HTML. (NPR-39915)
* Quando l’utente tenta di inviare un modulo adattivo, si verifica un errore di typecast: `ERROR [10.207.64.167 [1668589530607] POST /app/LS4/content/forms/af/revalidate/jcr:content/guideContainer.af.submit.jsp HTTP/1.1]`( NPR-39809)
* Quando un utente visualizza l&#39;anteprima di un documento record utilizzando l&#39;azione di invio **Invia e-mail**, l&#39;anteprima non viene visualizzata correttamente. Il modello di posta incorpora nell’anteprima del documento di record. (CQ-4352155)
* Quando un utente visualizza l’anteprima di un modulo adattivo come HTML sul browser Microsoft® Edge con modalità di compatibilità IE, l’anteprima non viene visualizzata correttamente. (CQ-4352216)
* Il dizionario deve includere nuove lingue con caratteri speciali, come trattini o trattini bassi, per abilitare la traduzione. (NPR-40088)

Dopo l&#39;installazione del service pack del componente aggiuntivo AEM 6.5.16.0 Forms, i clienti hanno riscontrato i problemi elencati di seguito. È stata quindi rilasciata una versione aggiornata del Service Pack del componente aggiuntivo AEM [&#x200B; Forms - 6.0.9146.5.16.0. &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html) Adobe consiglia di utilizzare il service pack aggiornato:
* Quando un utente tenta di creare un modulo adattivo con un utente del gruppo utenti dei moduli, l’opzione per selezionare un modello non è presente e si verifica l’errore simile al seguente:
errore interno del server: java.lang.NullPointerException
at com.adobe.aem.formsndocuments.servlet.ThemeClientLibraryDataSourceServlet.lambda$getThemeClientLibCategoryList$3(ThemeClientLibraryDataSourceServlet.java:76)
at java.base/java.util.stream.ReferencePipeline$2$1.accept(ReferencePipeline.java:176)
in java.base/java.util.Iterator.forEachRemaining(Iterator.java:133) (FORMS-7629)
* Le modifiche apportate nelle regole dell’editor di codice non vengono salvate. (FORMS-7532)

## Integrazioni {#integrations-6516}

* Rimuovi il codice Adobe Search&amp;Promote e la dipendenza da Experience Manager 6.5. Adobe Search&amp;Promote ha raggiunto la fine del servizio a settembre 2022. Consulta [Annuncio sulla fine del servizio di Adobe Search&amp;Promote](https://experienceleague.adobe.com/docs/discontinued/using/search-promote.html). (NPR-39706)

## [!DNL Sites] {#sites-6516}

* La versione corrente dell&#39;artifactory `cq-wcm-core` non dispone del POM. (SITES-10983)
* L’azione di anteprima rollout non deve elencare la pagina da creare. (SITES-10355, CQ-4266213)
* Il rollout dopo lo scollegamento di MSM ricrea la pagina scollegata. (SITES-9841)
* Timeout della creazione di un lancio. L’utente deve attendere molti minuti da una schermata di caricamento prima che la richiesta scada. (SITES-9051)
* Nell’interfaccia utente della pagina di rollout vengono visualizzati percorsi di pagina padre inesistenti. È possibile eseguire il rollout della pagina con un messaggio di successo, ma il rollout della pagina figlia non viene eseguito a causa della mancata introduzione della pagina padre. (SITES-8621)

### [!DNL Sites] - Componenti core {#sites-core-components-6516}

* Centralizza l’elaborazione dei collegamenti sulle pagine e-mail in modo che non siano più necessarie le personalizzazioni dei modelli. (SITES-9002)

### [!DNL Sites] - Interfaccia utente amministratore {#sites-adminui-6516}

* Esportazione CSV non esporta tutte le pagine sotto la pagina selezionata. (SITES-9390)

### [!DNL Sites] - [!DNL Content Fragments] {#sites-contentfragments-6516}

* Impossibile stampare il codice JSON di un frammento di contenuto. Il motivo è che non è possibile generare la query GraphQL quando si apre la pagina Anteprima del frammento di contenuto. (SITES-8619)
* Alla riapertura dell&#39;Editor modello per frammenti di contenuto, per tutti i campi **[!UICONTROL Data e ora]** viene utilizzato il tipo Data e ora predefinito. (SITES-8401)

### [!DNL Sites] - [!DNL Experience Fragments] {#sites-experiencefragments-6516}

* Non puoi spostare un frammento di esperienza in un’altra cartella anche se il modello è elencato in modelli consentiti. (SITES-8601)
* (SITES-7989)


### [!DNL Sites] - Editor pagina {#sites-pageeditor-6516}

* Aggiorna le dipendenze per il miglioramento del risolutore risorse effettuato in SITES-8464, in cui il rendering della pagina in modalità di authoring ha creato un numero elevato di oggetti `TemplatedResourceImpl`. (SITES-9350)


## Sling {#sling-6516}

* Experience Manager è bloccato all’avvio. (NPR-39832)
* Quando nell’archiviazione delle versioni di Experience Manager sono presenti molti percorsi personalizzati, l’avvio di Experience Manager non riesce. (NPR-38955)


## Progetti di traduzione {#translation-6516}

* In `MicrosoftTranslationServiceImpl`, il parametro della stringa di query `Category` non è corretto. (NPR-39828)
* Durante la creazione di un progetto di traduzione viene visualizzato l&#39;errore *La risorsa della pagina master non esiste*. Il progetto di traduzione non è stato creato. (NPR-39762)
* Impossibile impostare una data di scadenza su un progetto di traduzione che utilizza un connettore di traduzione umano. (NPR-39593)

## Interfaccia utente {#ui-6516}

* Quando si passa a una risoluzione inferiore, DatePicker non viene visualizzato e la selezione AM/PM non viene visualizzata o modificata in modo visibile. (NPR-39948)
* Quando si utilizza minimizzare js (minimizzazione di JavaScript), la minimizzazione non viene elaborata a causa di un errore di analisi. (NPR-39650)
* Il campo tag (`/libs/cq/gui/components/coral/common/form/tagfield`) è in conflitto con la sequenza temporale. (CQ-4350751)


## WCM {#wcm-6516}

* L’azione di anteprima rollout non deve elencare la pagina da creare. (CQ-4266213, SITES-10355)

## Flusso di lavoro {#workflow-6516}

* L&#39;eliminazione manuale del modello di flusso di lavoro modificabile da `/conf` lascia un&#39;istanza di modello di runtime residua senza un modello modificabile. (CQ-4349365)


## Installa [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 {#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 richiede [!DNL Experience Manager] 6.5. Per istruzioni dettagliate, consulta la [documentazione sull&#39;aggiornamento](/help/sites-deploying/upgrade.md). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* Il download del service pack è disponibile in Adobe [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/it/aem.html).
* In una distribuzione con MongoDB e più istanze, installare [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 in una delle istanze di authoring utilizzando Gestione pacchetti.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
> Adobe consiglia di non rimuovere o disinstallare il pacchetto [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0. Pertanto, prima di installare il pacchetto, è necessario creare un backup di `crx-repository` nel caso sia necessario ripristinarlo. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
<!-- For instructions to install Service Pack for AEM Forms, see [AEM Forms Service Pack installation instructions](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md). -->


### Installa il service pack in [!DNL Experience Manager] 6.5 {#install-service-pack}

1. Riavvia l’istanza prima dell’installazione se l’istanza è in modalità di aggiornamento (quando l’istanza è stata aggiornata da una versione precedente). Adobe consiglia di riavviare il sistema se il tempo di attività corrente di un’istanza è elevato.

1. Prima di eseguire l&#39;installazione, creare una copia istantanea o un nuovo backup dell&#39;istanza [!DNL Experience Manager].

1. Scarica il service pack da [Distribuzione software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.15.0.zip). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Apri Gestione pacchetti, quindi seleziona **[!UICONTROL Carica pacchetto]** per caricare il pacchetto. Per ulteriori informazioni, vedere [Gestione pacchetti](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Selezionare il pacchetto, quindi selezionare **[!UICONTROL Installa]**.

1. Per aggiornare il connettore S3, arresta l’istanza dopo l’installazione del Service Pack, sostituisci il connettore esistente con un nuovo file binario fornito nella cartella di installazione e riavvia l’istanza. Vedi [Archivio dati Amazon S3](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>Talvolta si apre una finestra di dialogo sull’interfaccia utente di Gestione pacchetti durante l’installazione del service pack. Adobe consiglia di attendere la stabilizzazione dei registri di errore prima di accedere alla distribuzione. Attendi i registri specifici relativi alla disinstallazione del bundle di aggiornamento prima di essere sicuri che le installazioni siano riuscite. Questo problema si verifica in genere nel browser [!DNL Safari], ma può verificarsi in modo intermittente in qualsiasi browser.

**Installazione automatica**

Esistono due metodi diversi che è possibile utilizzare per installare automaticamente [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* Inserire il pacchetto nella cartella `../crx-quickstart/install` quando il server è disponibile online. Il pacchetto viene installato automaticamente.
* Utilizza l&#39;API HTTP [da Gestione pacchetti](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Utilizzare `cmd=install&recursive=true` per installare i pacchetti nidificati.

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.16.0 non supporta l&#39;installazione di Bootstrap. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**Convalida l&#39;installazione**

Per informazioni sulle piattaforme certificate per l&#39;utilizzo di questa versione, vedere i [requisiti tecnici](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. Nella pagina delle informazioni sul prodotto (`/system/console/productinfo`) viene visualizzata la stringa di versione aggiornata `Adobe Experience Manager (6.5.16.0)` in [!UICONTROL Prodotti installati]. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Tutti i bundle OSGi sono **[!UICONTROL ACTIVE]** o **[!UICONTROL FRAGMENT]** nella console OSGi (usa la console Web: `/system/console/bundles`).

1. La versione del bundle OSGi `org.apache.jackrabbit.oak-core` è 1.22.14 o successiva (utilizzare la console Web: `/system/console/bundles`). <!-- NPR-39939 for 6.5.16.0 --> <!-- NPR-39436 for 6.5.15.0 --> <!-- OAK Oak oak VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### Installa Service Pack per [!DNL Experience Manager] Forms {#install-aem-forms-add-on-package}

Per istruzioni su come installare il service pack in AEM Forms, consulta [Istruzioni di installazione di AEM Forms Service Pack](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md).

### Installare il pacchetto di indice GraphQL per i frammenti di contenuto Experience Manager {#install-aem-graphql-index-add-on-package}

I clienti che utilizzano GraphQL devono installare il [Frammento di contenuto di AEM con pacchetto indice di GraphQL 1.0.5](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.5.zip).

In questo modo puoi aggiungere la definizione dell’indice richiesta in base alle funzioni effettivamente utilizzate.

Se non si installa questo pacchetto, è possibile che le query GraphQL risultino lente o non riuscite.

>[!NOTE]
>
>Installare il pacchetto una sola volta per istanza; non è necessario reinstallarlo con ogni Service Pack.

### UberJar {#uber-jar}

UberJar per [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 è disponibile nel [archivio centrale Maven](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.15/). <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

>[!NOTE]
>
>In Experience Manager 6.5.16.0, la versione di UberJar (6.5.15.0) rimane invariata rispetto alla versione precedente.


Per utilizzare UberJar in un progetto Maven, vedi [come utilizzare UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e includi nel POM del progetto la seguente dipendenza: <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.15</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar e gli altri artefatti correlati sono disponibili nell&#39;archivio centrale di Maven anziché nell&#39;archivio pubblico Maven di Adobe (`repo.adobe.com`). Il file UberJar principale è stato rinominato in `uber-jar-<version>.jar`. Non esiste alcun `classifier`, con `apis` come valore, per il tag `dependency`.

## Funzioni obsolete e rimosse{#removed-deprecated-features}

Vedere [Funzioni obsolete e rimosse](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

## Problemi noti {#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.
 -->
<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* Aggiorna le query GraphQL che potrebbero aver utilizzato un nome API personalizzato per il modello di contenuto in base al nome predefinito del modello di contenuto.

* Una query GraphQL può utilizzare l&#39;indice `damAssetLucene` anziché l&#39;indice `fragments`. Questa azione potrebbe causare l’errore o richiedere molto tempo per l’esecuzione delle query GraphQL.

  Per risolvere il problema, è necessario configurare `damAssetLucene` in modo da includere le due proprietà seguenti in `/indexRules/dam:Asset/properties`:

   * `contentFragment`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/contentFragment"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="Boolean"`
   * `model`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/data/cq:model"`
      * `ordered="{Boolean}true"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="String"`

  Dopo aver modificato la definizione dell&#39;indice, è necessario reindicizzare (`reindex` = `true`).

  Dopo questi passaggi, le query GraphQL dovrebbero funzionare più rapidamente.

* Quando si tenta di spostare/eliminare/pubblicare frammenti di contenuto o siti/pagine, si verifica un problema quando si recuperano i riferimenti ai frammenti di contenuto, poiché la query in background non riesce. In altre parole, la funzionalità non funziona.
Per garantire il corretto funzionamento, è necessario aggiungere le seguenti proprietà al nodo di definizione dell&#39;indice `/oak:index/damAssetLucene` (non è richiesta alcuna reindicizzazione):

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* Poiché [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] non supporta [!DNL MySQL 5.7] e [!DNL JBoss® EAP 7.1], [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] non supporta le installazioni chiavi in mano per [!DNL AEM Forms 6.5.10.0].

* Se si aggiorna l&#39;istanza di [!DNL Experience Manager] dalla versione 6.5.0 alla versione 6.5.4 al service pack più recente in Java™ 11, vengono visualizzate `RRD4JReporter` eccezioni nel file `error.log`. Per interrompere le eccezioni, riavviare l&#39;istanza di [!DNL Experience Manager]. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Gli utenti possono rinominare una cartella in una gerarchia in [!DNL Assets] e pubblicare una cartella nidificata in [!DNL Brand Portal]. Tuttavia, il titolo della cartella non viene aggiornato in [!DNL Brand Portal] finché la cartella principale non viene ripubblicata.

* Quando un utente seleziona di configurare un campo per la prima volta in un modulo adattivo, l’opzione per salvare una configurazione non viene visualizzata nel Browser proprietà. Per risolvere il problema, fai clic su per configurare un altro campo del modulo adattivo nello stesso editor.

* Durante l&#39;installazione di [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x potrebbero essere visualizzati i seguenti errori e messaggi di avviso:
   * &quot;Quando l&#39;integrazione Adobe Target è configurata in [!DNL Experience Manager] utilizzando l&#39;API Target Standard (autenticazione IMS), l&#39;esportazione di frammenti di esperienza in Target genera la creazione di tipi di offerta errati. Invece del tipo &quot;Frammento di esperienza&quot;/sorgente &quot;Adobe Experience Manager&quot;, Target crea diverse offerte con il tipo &quot;HTML&quot;/sorgente &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: nessuna finestra di manutenzione trovata in granite/operations/maintenance.
   * La convalida lato server di Moduli adattivi non riesce quando vengono utilizzate funzioni di aggregazione come SUM, MAX e MIN (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Nessuna finestra di manutenzione trovata in granite/operations/maintenance.
   * Il punto attivo in un’immagine interattiva di Dynamic Media non è visibile quando si visualizza l’anteprima della risorsa tramite il visualizzatore di banner Shoppable.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : Timeout in attesa del completamento della modifica del registro per l&#39;annullamento della registrazione.

* In AEM Forms, il protocollo POP3 non funziona con gli endpoint e-mail per Microsoft® Office 365.
* Nella piattaforma JBoss® 7.1.4, quando un utente installa il service pack AEM 6.5.16.0, la distribuzione di `adobe-livecycle-jboss.ear` non riesce.
* A partire da AEM 6.5.15, il motore JavaScript Rhino fornito dal bundle ```org.apache.servicemix.bundles.rhino``` ha un nuovo comportamento di posizionamento. Gli script che utilizzano la modalità rigorosa (```use strict;```) devono dichiarare correttamente le variabili, altrimenti non verranno eseguiti, generando un errore di runtime.

### Problemi noti per AEM Forms

* (Solo AEM Forms su JEE) Il servizio PDF Generator non è in grado di enumerare i font disponibili sul server. Di conseguenza, il pannello di selezione dei font nella pagina Adobe PDF Settings (Impostazioni di Adobe Analytics) dell’interfaccia utente di amministrazione del PDFG rimane vuoto, impedendo in modo efficace di incorporare o meno i font scelti. (FORMS-12095)
* Nell’anteprima di stampa dell’interfaccia utente di Interactive Communications Agent, il simbolo di valuta (ad esempio il simbolo del dollaro $) viene visualizzato in modo incoerente per tutti i valori dei campi. Viene visualizzato per valori fino a 999 ma non per valori di 1000 e superiori. (FORMS-16557)
* Eventuali modifiche apportate all’XDP dei frammenti di layout nidificati in una comunicazione interattiva non vengono riportate nell’editor IC. (FORMS-16575)
* Nell’anteprima di stampa dell’interfaccia utente di Interactive Communications Agent, alcuni valori calcolati non vengono visualizzati correttamente. (FORMS-16603)
* Quando la lettera viene visualizzata in Anteprima di stampa, il contenuto cambia. Alcuni spazi scompaiono e alcune lettere vengono sostituite con una &quot;x&quot;. (FORMS-15681)


## Bundle OSGi e pacchetti di contenuti inclusi {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

Nei seguenti documenti di testo sono elencati i bundle OSGi e i pacchetti di contenuti inclusi in [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0: <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [Elenco dei bundle OSGi inclusi in Experience Manager 6.5.16.0](/help/release-notes/assets/65160_bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Elenco dei pacchetti di contenuti inclusi in Experience Manager 6.5.16.0](/help/release-notes/assets/65160_packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Siti web con restrizioni {#restricted-sites}

Questi siti web sono disponibili solo per la clientela. Se fai parte della clientela e necessiti dell’accesso, contatta il responsabile dell’account Adobe.

* [Scarica il prodotto all’indirizzo licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* Contatta l’[Assistenza Clienti di Adobe](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] pagina prodotto](https://business.adobe.com/it/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5 documentazione](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=it)
>* [Iscriviti agli aggiornamenti dei prodotti con priorità Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
