---
title: '[!DNL Adobe Experience Manager] Note sulla versione 6.5.2 del service pack'
description: Note sulla versione di [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.2 service pack
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: aeed49a0-c7c2-44da-b0b8-ba9f6b6f7101
source-git-commit: 47c7e1b6cffbb182ed4696eff76918489fcb5399
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2170'
ht-degree: 62%

---

# Adobe Experience Manager 6.5.2.0 {#experience-manager-6520}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.2.0 è una versione importante che include miglioramenti e correzioni a livello di prestazioni, stabilità, sicurezza e problemi segnalati dai clienti, introdotti successivamente alla data di disponibilità generale di [!DNL Adobe Experience Manager] 6,5&quot; **Aprile 2019**. Può essere installato su [!DNL Experience Manager] 6.5.

Alcuni elementi di rilievo di questa versione del Service Pack sono:

* Aggiornamento dell’archivio incorporato (Apache Jackrabbit Oak) alla versione 1.10.3.
* Aggiunta di una proprietà di configurazione per consentire l’esportazione di Frammenti esperienza direttamente in aree di lavoro definite dall’utente per [!DNL Adobe Target].
* Aggiunta della funzionalità di ricerca di immagini visivamente simili per gli utenti di Assets. [!DNL Experience Manager]Dall’archivio DAM,  visualizza le immagini con tag avanzati che risultano simili a quelle selezionate dall’utente. Consulta la sezione sulla [ricerca visiva](/help/assets/search-assets.md#visualsearch).

* Miglioramento della funzionalità Risorse collegate per aggiungere il supporto per il recupero di documenti da implementazioni DAM remote. Gli autori di siti possono ora cercare e filtrare i tipi di documenti supportati in Content Finder. I documenti remoti possono essere aggiunti al componente Download nelle pagine Web. Consulta la sezione sull’[utilizzo di risorse collegate](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md).

* Il tipo EnhanceDocument filtra con più tipi MIME per supportare opzioni con più valori.
* Introduzione di un flusso di lavoro Rielabora esterno per il supporto di più risorse.
* Ottimizzato [!DNL Dynamic Media] utilizzando i filtri risorse predefiniti per la replica.
* Ripristino delle opzioni di modifica di Assets relative a ritaglio/rotazione per DMS7.
* Implementazione di un’opzione per la disattivazione audio di un video durante il caricamento in VideoPlayer.
* Implementazione di una correzione per fare in modo che nella vista a colonne dell’interfaccia utente di Assets sia visualizzato solo il contenuto specifico del tenant.
* Implementazione di una correzione per consentire che le modifiche del pannello a soffietto dello stile rispecchino i risultati della ricerca.

## Assets

**Miglioramenti apportati al prodotto**

* Miglioramento della funzionalità Risorse collegate per aggiungere il supporto per il recupero di documenti da implementazioni DAM remote. Gli autori di siti possono ora cercare e filtrare i tipi di documenti supportati in Content Finder. I documenti remoti possono essere aggiunti al componente Download nelle pagine Web. Hotfix per CQ-4270245. Consulta la sezione sull’[utilizzo di risorse collegate](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md).

* [!DNL Experience Manager Assets]Aggiunta della funzionalità di ricerca di immagini visivamente simili per gli utenti di [!DNL Experience Manager]Dall’archivio DAM,  visualizza le immagini con tag avanzati che risultano simili a quelle selezionate dall’utente. Consulta la sezione sulla [ricerca visiva](/help/assets/search-assets.md#visualsearch).

**Problemi risolti**

* I percorsi delle risorse negli URL e i metadati delle cartelle generati dall’API ACP non sono codificati in URL. GRANITE-26198: Hotfix per CQ-4271814
* Non è possibile aprire un archivio con una cartella il cui nome contiene un segno di percentuale (%) utilizzando [!DNL Experience Manager Assets] interfaccia. NPR-29989: Hotfix per CQ-4270467
* Interfaccia touch: Durante la procedura guidata gestisci pubblicazione, i riferimenti vengono aggiunti dopo la pagina nel corpo della richiesta di pubblicazione, causando la pubblicazione di tutte le risorse dopo la pagina e, quando la pagina viene riprodotta, alcune risorse nell’istanza di pubblicazione vengono perse. NPR-29985: Hotfix per CQ-4270724
* La funzione Scollega di Assets non funziona per le risorse correlate il cui nome contiene caratteri speciali (caratteri che diventano con codifica URI). NPR-30387: Hotfix per CQ-4274446
* Quando si modifica un frammento di contenuto, la versione viene creata con l’utente errato.
* Errore durante la creazione di raccolte nel sistema basato su tenant. NPR-30114: Hotfix per CQ-4272948
* La vista a colonne dell’interfaccia utente di Assets non rispetta il percorso principale DAM del tenant corrente, ma accede a tutti i percorsi DAM del tenant. NPR-30636: Hotfix per CQ-4275481
* Possibilità di attacchi che sfruttano la vulnerabilità cross-site scripting (XSS) tramite la finestra di avviso File con limitazioni, in quanto l’immagine inserita può risultare visibile. NPR-30617: Hotfix per CQ-4270133
* MultiTenant: I tenant che salvano le proprietà della cartella osservano sia il prompt di successo che il messaggio di errore che descrive l’azione non è riuscita, &quot;Impossibile modificare le proprietà. Autorizzazioni insufficienti.” e questo genera confusione. NPR-30545: Hotfix per CQ-4275333
* La finestra di dialogo di Selettore risorse non consente la selezione della risorsa, pertanto non è possibile aggiornare l’origine utilizzando la funzionalità di sostituzione dell’origine correlata. NPR-30502: Hotfix per CQ-4275029
* [!UICONTROL Risorsa di aggiornamento DAM] workflow: stato obsoleto durante il caricamento di file mp4 di grandi dimensioni. NPR-30480: Hotfix per CQ-4271352
* La funzionalità Crea attività di revisione non funziona a causa di un payload nullo che impedisce il completamento di tutte le azioni successive correlate all’attività di revisione. NPR-30468: Hotfix per CQ-4274263
* Problema di connettività di Tag avanzati di Adobe tramite DataPower. NPR-30026: Hotfix per CQ-4269457
* Nella vista a colonne dell’interfaccia utente di Assets viene generato un errore quando si prova ad aprire i filtri nella barra a sinistra. NPR-30501: Hotfix per CQ-4273862
* Quando si aggiungono gruppi sincronizzati da LDAP nelle proprietà di Gruppo utenti chiuso di una cartella risorse, il gruppo non viene salvato e recuperato. NPR-30615: Hotfix per CQ-4274689
* I campi di orientamento e stile per la ricerca con filtro non applicano il valore di completamento automatico alla query di ricerca. NPR-30620: Hotfix per CQ-4275724
* Con il collegamento di Condivisione risorse di una cartella il cui nome include spazi e il carattere “&amp;” vengono visualizzate schede grigie vuote per alcune risorse. NPR-30557: Hotfix per CQ-4270187
* Il modulo dello schema dei metadati della cartella non rileva automaticamente il tipo di dati e, di conseguenza, non crea l’elemento TypeHint correlato nell’invio del modulo. NPR-30599: Hotfix per CQ-4275227
* Le opzioni di modifica di Assets relative a ritaglio e rotazione vengono disabilitate dall’interfaccia utente di authoring di DMS7. NPR-30118: Hotfix per CQ-4273221
* La funzione Condividi collegamento non funziona [!DNL Experience Manager] istanza con configurazione DMS7. NPR-30080, NPR-30492: Hotfix per CQ-4273651
* Aggiunta di [!DNL Dynamic Media]-Il componente Scene7 nella pagina e la pubblicazione della pagina non attiva ogni volta la configurazione dmscene7. NPR-30641: Hotfix per CQ-4275962
* È stato aggiunto un IPSJobJournal in [!DNL Experience Manager] creare un solo processo IPS (Intrusion Prevention Systems) per profilo di elaborazione. NPR-30490: Hotfix per CQ-4273614
* [!DNL Dynamic Media]: Aggiunta di filtri predefiniti per escludere le risorse dalla replica nel nodo di Publish. [!DNL Experience Manager] NPR-30538: Hotfix per CQ-4274678
* Introduzione di un flusso di lavoro Rielabora esterno per supportare più risorse e consentire la creazione della cartella come payload. Il flusso di lavoro prevede due passaggi: rielaborazione delle risorse senza alcun handle tramite la mappatura dei metadati al passaggio successivo e ricaricamento di tutte le risorse senza handle di risorsa a S7 in un singolo processo IPS. Per ulteriori dettagli, consulta Configurazione [!DNL Dynamic Media] Cloud Services. NPR-30489: Hotfix per CQ-4272903
* Caricamento di un CSV non corretto dopo la cancellazione del CSV corretto. Hotfix per CQ-4277694, CQ-4277814
* Icona errata specifica delle cartelle contributi da rimuovere. Hotfix per CQ-4277580
* Selezionando un utente nel selettore utenti della scheda Contributo risorse, il nome dell’utente non viene visualizzato nella tabella e nella pagina delle proprietà della finestra di dialogo Elimina utente viene visualizzato testo errato. Hotfix per CQ-4277875
* Non è possibile aggiungere collaboratori alla cartella Contributo risorse dal selettore utente selezionando l’utente e facendo clic su Aggiungi. Hotfix per CQ-4277824, CQ-4278087
* La ricerca per nome utente in minuscolo non funziona nel selettore utente. Hotfix per CQ-4277958, CQ-4277930
* Gli utenti non amministratori possono pubblicare risorse in una nuova cartella di una cartella Contributo risorse. Hotfix per CQ-4278200
* L’utente DAM (non amministratore) non può scegliere di aggiungere collaboratori alla cartella Contributo risorse. Hotfix per CQ-4278192
* Il pulsante “Crea” è visibile nella cartella Contributo risorse. Hotfix per CQ-4277560
* Ordinamento della query di ricerca in base alla rilevanza restituisce [!DNL InDesign] documenti insieme a [!DNL InDesign] modelli. Hotfix per CQ-4273864
* Se l’utente dispone di un ID e-mail in maiuscolo, non potrà eseguire la consegna per le risorse ritirate in precedenza. Hotfix per CQ-4276575
* L’operazione Elimina si applica solo ai predefiniti selezionati; se la schermata aggiorna automaticamente l’elenco dopo l’operazione, vengono visualizzati altri predefiniti già aggiornati. Hotfix per CQ-4261461
* Configurazione [!DNL Dynamic Media] Cloud Services in [!DNL Dynamic Media]- La modalità ibrida genera più suite di rapporti vuote create in [!DNL Analytics]e senza ID suite di rapporti memorizzato in [!DNL Experience Manager], con conseguente duplicazione delle suite di rapporti. Hotfix per CQ-4249780
* Rinomina operazione in [!DNL Experience Manager] la risorsa con nome duplicato non viene sincronizzata con Scene7. Hotfix per CQ-4276763
* I contenuti generati dall’utente non vengono visualizzati correttamente nel pannello del filtro di ricerca. Hotfix per CQ-4273875
* L’opzione Trova simile non è disponibile per le immagini TIFF. Hotfix per CQ-4278238
* Implementazione di un’opzione per disattivare l’audio dei video durante il caricamento in VideoPlayer. Hotfix per CQ-4266465
* Visualizzatori - VideoViewer: poster=none funziona in modo errato nel caso di un video esterno utilizzato. Hotfix per CQ-4265536
* L’icona di attesa è visibile durante la riproduzione video nei browser IE11 e MS Edge. Hotfix per CQ-4251539
* I file README dei visualizzatori 3.8 SDK e 5.13 non vengono aggiornati e contengono informazioni provenienti da versioni precedenti. Hotfix per CQ-4273737
* Viene creata una versione del frammento di contenuto ancor prima del salvataggio delle modifiche. NPR-30616: Hotfix per CQ-4273088
* Sostituzione di Asset#getMetadata(String) con Asset#getMetadataValueFromJcr(String) nel processo miniature. NPR-30491: Hotfix per CQ-4273067
* Il caricamento di un file jpg causa l’attivazione di più istanze del messaggio: “Replica di ReplicateOnModifyWorker AGGIORNATA” per ciascuna risorsa, causando un peggioramento delle prestazioni.
* La decompressione dell’archivio ZIP mediante la funzione Estrai archivio causa problemi con le cartelle il cui nome contiene il segno di percentuale (%) nel titolo. NPR-29990: Hotfix per CQ-4270467

## Sites {#sites-6520}

* Se l’ereditarietà Live Copy è interrotta, nelle pagine Live Copy vengono visualizzati i collegamenti di copia per lingua invece dei collegamenti LiveCopy (NPR-30980).
* Per una nuova blueprint, se il numero di record è superiore a 40, vengono visualizzati solo i primi 40 record. Blueprint visualizza le righe vuote per il resto dei record (NPR-31182).
* Il plug-in Editor Rich Text del componente Testo visualizza i caratteri distorti per il testo in giapponese e coreano (NPR-31331).
* L’Editor Rich Text non consente di inserire una tabella incorporata come voce di elenco (NPR-30879).
* L’Editor Rich Text (RTE) per scaffolding viene applicato in modo imprevisto alle dimensioni del font in linea agli elementi (NPR-31284).
* Quando un utente si concentra sui campi della barra a sinistra e utilizza una scelta rapida da tastiera per incollare il contenuto, incolla il contenuto degli Appunti dell’editor di pagine invece del contenuto copiato dai campi della barra a sinistra (NPR-31172).
* Quando un utente aggiunge un campo Caricamento file a un campo multiplo, il percorso immagine viene memorizzato nel nodo del componente anziché nel nodo multicampo (NPR-30882).
* La `ResponsiveGridExporter` API non restituita `com.day.cq.wcm.foundation.model.impl.export.AllowedComponentsExporter` interfaccia. La `com.day.cq.wcm.foundation.model.impl` il pacchetto è dichiarato come pacchetto privato (NPR-31398).
* Quando una pagina contenente alcuni frammenti esperienza viene aperta in modalità non editor (in modalità Creazione senza `editor.html` prefisso e `wcmmode=disabled`o in Editore), la richiesta termina con il codice di errore di stato HTTP 500 (NPR-30743).

## WCM - Editor pagina {#wcm-page-editor-6520}

**Miglioramenti apportati al prodotto**

* `EnhanceDocument` digita i filtri con più tipi MIME per supportare le opzioni con più valori. Hotfix per CQ-4270694

## Gestione dei frammenti di contenuto {#content-fragment-management-6520}

* La query utilizzata dall’interfaccia utente dei modelli di frammenti di contenuto è molto lenta e alla fine genera un errore. Hotfix per CQ-4270807

## Interfaccia utente - Foundation {#ui-foundation}

* Con l’attivazione dei tasti di scelta rapida l’utente non può usare i tasti m, p ed e all’interno di specifiche interfacce utente. NPR-30355: Hotfix per GRANITE-26346
* Chiusura [!DNL Experience Manager Assets] L’interfaccia utente di ricerca non reimposta la barra a sinistra sulla selezione del contenuto, impedendo all’utente di aprire la barra del filtro la seconda volta dopo. NPR-30509: Hotfix per CQ-4274716
* Ambiente multi-tenant: [!DNL Experience Manager Assets] La navigazione superiore dell&#39;interfaccia utente non è disponibile e viene generato un errore JavaScript. NPR-30104: Hotfix per GRANITE-26344

## Traduzione {#translation-6520}

* Problema di traduzione - Solo alcuni componenti vengono tradotti utilizzando la traduzione automatica. NPR-30079: Hotfix per CQ-4273764

## Platform {#platform-6520}

* [!DNL Experience Manager]Il mittente predefinito di non è in grado di inviare messaggi a un server SMTP remoto tramite TLS v1.2. NPR-30476: Hotfix per GRANITE-26605

## Progetti {#projects-6520}

* I valori dam:folderThumbnailPaths non vengono aggiornati e vengono visualizzate miniature vecchie anche dopo l’eliminazione delle risorse nella cartella. NPR-30424: Hotfix per CQ-4273667
* Quando si completa l’opzione “Sposta”, titolo e nome della risorsa restano invariati. NPR-30647: Hotfix per CQ-4276265

## Communities {#communities-6520}

* Diagnostica sincronizzazione utenti è danneggiato e non funziona. NPR-30004, NPR-29943: Hotfix per CQ-4270287, CQ-4271348

## Sling {#sling}

* In seguito all’aggiornamento dell’istanza dalla versione 6.3.3.2 alla versione 6.5 vengono create configurazioni OSGi duplicate. NPR-30130: Hotfix per CQ-4274016

## Integrazione

* Il contenuto personalizzato non viene visualizzato correttamente nell’istanza di pubblicazione fino al riavvio dell’istanza. NPR-30377: Hotfix per CQ-4273706
* Durante la configurazione di Launch in un sito Web, l’indirizzo della libreria è preceduto da una barra (/) e questo causa ogni volta la necessità di un intervento manuale. NPR-30694: Hotfix per CQ-4275501

## Forms {#forms-6520}

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager] Service Pack non include correzioni per [!DNL Experience Manager Forms]. Vengono consegnati utilizzando un [!DNL Forms] pacchetto aggiuntivo. Inoltre, viene rilasciato un programma di installazione cumulativo che include correzioni per [!DNL Experience Manager Forms] su JEE. Per ulteriori informazioni, consulta [Installare Experience Manager Forms su JEE](/help/release-notes/jee-patch-installer-65.md).

Elementi di rilievo di [!DNL Experience Manager] 6.5.2.0:

* È stata aggiunta l’impostazione &quot;Auto&quot; a `RenderAtClient` in `PDFFormRenderOptions` API per [!DNL Experience Manager] Forms OSGi.

### Pacchetto di componenti aggiuntivi per Forms

**Integrazione back-end**

* Impossibile configurare il modello dati del modulo utilizzando un URL con bilanciamento del carico ospitato da AWS. NPR-30123: Hotfix per CQ-4273359
* Durante la creazione del modello dati del modulo (FDM) con il linguaggio WSDL (Web Service Definition Language), viene visualizzato il messaggio di errore `Caused by: com.adobe.aem.dermis.exception.DermisException: java.lang.Exception: Unable to handle content type` viene restituito: NPR-30477: Hotfix per CQ-4272921

**Gestione della corrispondenza**

* &quot;Il rendering dell’interfaccia utente per la corrispondenza (interfaccia utente CCR) non riesce a intermittenza con il seguente errore nella console:
   `- Uncaught Error: variable [object Object]is already known the letter`- NPR-30127

**Comunicazione interattiva**

* Un campo contrassegnato come obbligatorio nel modello dati del modulo viene visualizzato come obbligatorio nell’interfaccia utente di Crea corrispondenza (interfaccia utente CCR). NPR-30623: Hotfix per CQ-4274902

**Forms - Flusso di lavoro**

* Le variabili di output non mappate in cartelle esaminate causano errori di chiamata. Hotfix per CQ-4264451

**Moduli HTML5**

* Quando il codice o il progetto personalizzato viene distribuito per la seconda volta, la pagina non esegue il rendering e si verifica il seguente errore:

   `org.apache.sling.scripting.sightly.SightlyException.`

   NPR-30539: Hotfix per CQ-4272509

* Quando si utilizza l’accesso desktop non visivo in modalità Sfoglia per leggere un modulo HTML5, il browser Chrome legge l’elemento “grafico” prima di qualsiasi file SVG nella struttura del modulo. NPR-30449: Hotfix per CQ-4274732

### Programma di installazione Forms JEE

**Forms - Sicurezza dei documenti**

* L’applicazione di una firma con marca temporale non riesce e viene restituito l’errore: ALC-DSC-003-000: com.adobe.idp.dsc.DSCInvocationException: Errore di chiamata. NPR-30820: Hotfix per CQ-4275852

**Forms - Servizi basati su documenti**

* Se &quot;SubmitURL&quot; contiene una e commerciale (&amp;), nel registro vengono visualizzati errori di analisi quando si effettua la richiesta di POST a `renderpdf` servlet. NPR-30865: Hotfix per CQ-4278232

**Forms - JEE di base**

* Il servizio HTMLtoPDF non mostra maxReuseCount nella console JMX. NPR-30134, NPR-30304: Hotfix per CQ-4273763
* Aggiunta o modifica di una connessione a un servizio Web richiamando i servizi Web da [!DNL Experience Manager Forms] Workbench genera un errore: ClassNotFoundException org.apache.axis.message.SOAPBodyElement. NPR-30105: Hotfix per CQ-4273217

## Feature Pack inclusi

>[!NOTE]
>
>Per [!DNL Experience Manager Forms] clienti, è essenziale installare [!DNL Experience Manager Forms] pacchetto aggiuntivo dopo l&#39;installazione di qualsiasi [!DNL Experience Manager] Service Pack, Cumulative Fix Pack o Feature Pack.

### Sites {#sites-feature-packs-included}

* Aggiunta di una proprietà di configurazione per consentire l’esportazione di Frammenti esperienza direttamente in aree di lavoro definite dall’utente per [!DNL Adobe Target]. NPR-29189: Hotfix per CQ-4249782

### Forms - Servizi basati su documenti {#forms-document-services-1}

* È stata aggiunta l’impostazione &quot;Auto&quot; a `RenderAtClient` in `PDFFormRenderOptions` API per [!DNL Experience Manager Forms] OSGi. NPR-30759: Hotfix per CQ-4278193

## UberJar {#uber-jar}

UberJar per Experience Manager 6.5.2.0 è disponibile nella sezione [Archivio centrale Maven](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.2/).

Per utilizzare UberJar in un progetto Maven, vedi [come utilizzare UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e includere nel POM del progetto la seguente dipendenza:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.2</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar e gli altri artefatti correlati sono disponibili nell’archivio centrale Maven invece dell’archivio pubblico Maven di Adobe (`repo.maven.apache.org`). Il file UberJar principale viene rinominato in `uber-jar-<version>.jar`. Quindi, non c&#39;è `classifier`con `apis` come valore, per `dependency` tag .
