---
title: Note sulla versione per [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.13.0
description: "[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 note che descrivono le informazioni sulla versione, le novità, le modalità di installazione e gli elenchi dettagliati delle modifiche."
mini-toc-levels: 3
exl-id: 5b15f072-80cd-442a-94e6-f38cfe2bb485
source-git-commit: 38f0496d9340fbcf383a2d39dba8efcbdcd20c6f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3501'
ht-degree: 6%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 Note sulla versione più recente del Service Pack {#aem-service-pack-release-notes}

## Informazioni sulla versione {#release-information}

| Prodotto | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Versione | 6.5.13.0 |
| Tipo | Versione Service Pack |
| Data | 26 maggio 2022 |
| URL di download | [Distribuzione di software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.13.0.zip) |

## Cosa è incluso in [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 {#what-is-included-in-aem}

[!DNL Experience Manager] La versione 6.5.13.0 include nuove funzionalità, miglioramenti chiave richiesti dai clienti e miglioramenti a livello di prestazioni, stabilità e sicurezza, rilasciati dopo la disponibilità iniziale della versione 6.5 di aprile 2019. [Installa il service pack](#install) il [!DNL Experience Manager] 6.5

Le funzionalità principali e i miglioramenti introdotti in [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.13.0 sono:

* Utilizzare il CAPTCHA invisibile in un modulo adattivo: ora puoi utilizzare un CAPTCHA invisibile per mostrare la richiesta CAPTCHA solo se viene rilevata un’attività sospetta. Se non viene trovata alcuna attività sospetta, la richiesta CAPTCHA non viene visualizzata. Consente di valutare il completamento manuale dei moduli senza bisogno di caselle di controllo, ridurre le operazioni di personalizzazione e migliorare l’esperienza dell’utente finale. (NPR-38500)

* È stato aggiunto il supporto per recuperare le intestazioni di risposta nel postprocessore del modello dati modulo per gli endpoint REST. (NPR-38275)

* Ora, quando si genera un file di traduzione di un modulo adattivo, la stessa sequenza di testi del file XLIFF generato è identica alla sequenza di componenti nel modulo adattivo corrispondente. (NPR-37700)

* Quando localizzi un modulo adattivo e apporti anche una piccola modifica al testo della lingua di base, la traduzione completa risulta mancante per tutte le altre lingue. Il problema è risolto in [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 (NPR-37189)

* Miglioramenti all’accessibilità per Forms:

   * È stato aggiunto il supporto per gli assistenti vocali per riconoscere l’intestazione e il corpo di una tabella come entità continue e connesse. Consente agli assistenti vocali di navigare correttamente nelle tabelle. (NPR-37139)
   * È stato aggiunto il supporto per gli assistenti vocali per interrompere la navigazione nell’area di lavoro di HTML fino all’apertura di una finestra di dialogo. (NPR-37134)

Sono stati introdotti i seguenti miglioramenti, correzioni di bug e funzioni chiave in [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0:

<!-- The following issues are fixed in [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0: -->

## [!DNL Assets] {#assets-6513}

* Quando si tenta di modificare un campo a discesa di sola lettura, il valore dell’elenco a discesa viene reimpostato su vuoto. (NPR-38389)
* L’utente non è in grado di acquisire una risorsa video (.mp4) se nel file video non è presente audio. Il flusso di lavoro Aggiorna risorsa DAM non riesce e viene visualizzato un messaggio di errore. (NPR-38116)
* Quando si utilizza la procedura guidata Sposta risorsa per spostare una cartella contenente risorse, il flusso di lavoro non riesce e viene visualizzato un messaggio di errore. (NPR-38061)
* Flusso di lavoro di transcodifica FFmpeg non riuscito per il profilo video FLV. (CQ-4343249)
* Dopo l’aggiornamento a [!DNL Experience Manager] 6.5 SP10, l’editor dei metadati delle risorse non funziona correttamente. (CQ-4341359)
* Quando si apre una raccolta avanzata salvata con il filtro di ricerca applicato come Pubblica, il filtro di ricerca si trasforma automaticamente in Non pubblicato. (CQ-4341191)
* Quando si cambia lingua in **[!UICONTROL Preferenza utente]**, l&#39;etichetta **[!UICONTROL Ordina per]**, il pulsante a discesa e altre opzioni all’interno delle opzioni di ordinamento nella pagina Home di Assets non vengono visualizzati nella lingua selezionata. (CQ-4339306)
* Quando si aggiunge una regola a un campo a discesa in **[!UICONTROL Schema metadati]**, il **[!UICONTROL Dipende da]** non riflette l’etichetta del campo del menu a discesa. (ASSETS-9442)
* Il menu a discesa Metadati risorse disabilitato non mantiene i valori. (ASSETS-8918)
* Quando visualizzi la risorsa tramite **[!UICONTROL Maggiori dettagli]** opzione in **[!UICONTROL Colonna]** , vengono visualizzate annotazioni non corrette. (ASSETS-8851)
* Quando si crea una risorsa duplicata con una versione diversa, le rappresentazioni non vengono generate. (ASSETS-8607)

* Un utente non amministratore può pubblicare una risorsa già estratta da un altro utente. (NPR-38128)
* Il visualizzatore dimensionale non funziona su Chrome 97. (CQ-4340456)
* Il pulsante di download della risorsa non mostra il menu completo nella pagina Dettagli della risorsa. (CQ-4336703)
* Quando si utilizza Condivisione collegamenti, alcune delle stringhe nella finestra di condivisione dei collegamenti non sono localizzate. (CQ-4330540)
* Quando si aggiungono elementi in Gestisci pubblicazione, la stringa che riflette il conteggio degli elementi selezionati non è localizzata. (CQ-4330491)

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6513}

<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * Zero day exploit with the Java&trade; Spring Core Framework (CVE-2022-22963) impacting Experience Manager 6.5.12. (ASSETS-9031) -->
* Anteprima protetta basata su token per le risorse Dynamic Medie negli autori AEM. (ASSETS-4995)
* Durante la creazione di un predefinito immagine per Dynamic Medie in [!DNL Experience Manager], il massimo consentito è limitato a 2000x2000 pixel nell’interfaccia utente. Quando il valore viene aumentato a 2001 pixel per larghezza o altezza, il **[!UICONTROL Salva]** è disattivato. (ASSETS-5691)
* L’utente può impedire che determinati formati di file vengano caricati in Dynamic Medie. (ASSETS-5693)
* Accessibilità - Gli utenti con problemi di vista che si affidano alle utilità per la lettura dello schermo vengono interessati se l’attributo Alt non è implementato su un’immagine nell’interfaccia utente dei predefiniti per immagini. (ASSETS-9817)
* Accessibilità: gli assistenti vocali sono interessati quando narrano immagini senza etichetta per le immagini presenti nel segmento della timeline e nella scheda &quot;Azioni&quot;, quando si passa a in modalità freccia giù. (ASSETS-5651)
* Accessibilità - Gli assistenti vocali sono interessati dal fatto che gli assistenti vocali (NVDA/JAWS) non leggono il nome descrittivo (Invia e-mail) per il pulsante &quot;Invia e-mail&quot; nella finestra di dialogo &quot;E-mailLink&quot; nel lettore video, durante la navigazione utilizzando le modalità (Sfoglia/Cursore). (ASSETS-5641)
* Accessibilità: lo stato attivo sulla tastiera non passa al pulsante &quot;Ripristina&quot; che viene visualizzato dopo aver richiamato il pulsante &quot;Annulla&quot; nella pagina Editor set di immagini mentre si naviga utilizzando il tasto TAB sulla tastiera. (ASSETS-5582)
* Accessibilità: gli utenti che si affidano alle utilità per la lettura dello schermo vengono interessati poiché l’attributo Alt non viene fornito per un’immagine del set di immagini presente sotto l’intestazione Proprietà. (ASSETS-5576)
* Accessibilità: gli assistenti vocali non narrano il ruolo dell’intestazione per `Cannot save this set` testo in `Cannot save this set` avviso, durante la navigazione con il tasto di scelta rapida intestazione `H`e freccia giù. (ASSETS-5569)
* Accessibilità: gli utenti che si affidano alle utilità per la lettura dello schermo sono interessati a navigare tra i moduli. Se NVDA non legge le informazioni sull’etichetta per i controlli di rotazione &quot;Larghezza e altezza&quot;, incontrano difficoltà a comprendere le informazioni sui controlli del modulo. Questi controlli sono presenti nell’intestazione Ritaglio immagine reattivo durante la navigazione nella modalità modulo NVDA &quot;F&quot;. (ASSETS-5393)
* Dopo l’aggiunta di un componente Dynamic Medie su un sito e la pubblicazione della pagina, la nuova risorsa Dynamic Medie aggiunta non è visibile nella pagina pubblicata e non è visualizzabile nella pagina di anteprima. Questo problema si verificava per entrambi i tipi di risorse immagine e video. (ASSETS-9467)

## Commerce {#commerce-6513}

* con jcr:write per &quot;tutti&quot; `/content/usergenerated/etc/commerce/smartlists`. (NPR-35230)
* L’ordinamento locale dei prodotti Commerce non funziona più. (CQ-4343750)
* Impossibile pubblicare rapidamente un prodotto dalla pagina dei risultati della ricerca dopo aver modificato le proprietà. (CQ-4343318)

## CRX {#crx-6513}

* Impossibile scaricare un pacchetto se ha il carattere speciale `+` nel nome del pacchetto. (NPR-38102)

## [!DNL Forms] {#forms-65130}

<!-- * When you use the prefill service to fill an adaptive form that contains a fragment and the fragment contains a Text box that supports rich text, the form fails to submit, and the following error occurs:

  `[AF] [AEM-AF-901-004]: Encountered an internal error while submitting the form.` (NPR-38542) -->

* I componenti Pulsante di opzione, Casella di controllo e Caricamento file non vengono tradotti correttamente dalla lingua tedesca alla lingua inglese. (NPR-38527)
* Codifica a barre PDF417 prodotta da [!DNL Experience Manager] Forms non è valido per un gruppo di pulsanti di scelta. (NPR-38525)
* All’invio di un modulo adattivo si verifica l’errore seguente.
  `WARN [10.172.114.236 [1650871578492] POST /lc/content/forms/af/public/DHS-3754-ENG/jcr:content/guideContainer.af.internalsubmit.jsp HTTP/1.1] com.adobe.aemds.guide.internal.impl.utils.SubmitDataCollector TemplateKey not found in merge json:cq:responsive` (NPR-38520)
* L’opzione Escludi campi nascosti dal documento record non funziona. (NPR-38512)
* Dopo l’aggiunta del componente Contenitore Forms a una pagina Sites, gli utenti non sono in grado di passare a un’altra pagina Sites e questa si blocca in alcune occasioni. Il problema viene visualizzato a intermittenza. (NPR-38506)
* Dopo l’applicazione, gli utenti sperimentano la sovrapposizione del testo in Adaptive Forms [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 11 (NPR-38376, CQ-4342472)
* Gli utenti riscontrano un’eccezione durante lo spostamento dei pannelli dei moduli adattivi in un nuovo layout reattivo. (NPR-38369)
* Supporto di ECMASCRIPT 6 (ES6) non abilitato per la libreria client ` /libs/fd/expeditor/clientlibs/view`. (NPR-38358)
* Quando si utilizza un’ [!DNL Experience Manager] Flusso di lavoro per inviare un’e-mail in lingua ebraica, l’e-mail ricevuta alla fine dell’utente contiene punti interrogativi (??) invece del testo in lingua ebraica (NPR-38296).
* Gli utenti vengono disconnessi in modo casuale [!DNL Experience Manager] Le istanze di pubblicazione e un modulo adattivo non vengono inviati. Il problema viene visualizzato il [!DNL Experience Manager] istanze che utilizzano Dispatcher. (NPR-38285)
* Quando si utilizza l’opzione getFormDataString in una regola di un Adobe Launch per acquisire i dati del modulo adattivo, l’opzione non restituisce dati di Forms adattivo. (NPR-38283)
* [!DNL Experience Manager] 6.5 Forms ha dichiarato obsolete le API relative a java.acl.Group e nel file error.log vengono visualizzati i seguenti messaggi di errore:
  ` *WARN* [default task-36] org.apache.jackrabbit.oak.spi.security.principal.AclGroupDeprecation use of deprecated java.acl.Group-related API - this method is going to be removed in future Oak releases - see OAK-7358 for details` (NPR-38282)
* Forms creato in lingua tedesca non riesce a tradurre in inglese o in qualsiasi altra lingua. (NPR-38280)
* Quando si utilizza una versione localizzata di un modulo adattivo, il documento di record (DoR) corrispondente non è localizzato. (NPR-38235)
* Quando utilizzi il passaggio Invia e-mail per inviare un allegato insieme all’e-mail, l’allegato non mantiene il nome specificato nel passaggio del flusso di lavoro. (NPR-38216)
* Quando viene pubblicata una nuova versione della lettera, gli utenti non possono aprire le bozze delle lettere per le versioni precedenti. (NPR-38215, CQ-4342515)
* Quando si richiama un metodo del servizio SOAP dell’endpoint SOAP del servizio AEM Forms JEE facendo clic su un pulsante configurato come regola di modulo adattivo, il servizio SOAP ha esito negativo con l’eccezione seguente:
  `ERROR* [0:0:0:0:0:0:0:1 [1624362360493] POST /content/forms/af/testsoapwsdl/jcr:content/guideContainer.af.dermis HTTP/1.1] com.adobe.aemds.guide.addon expeditor.servlet.ExpEditorServiceManager Error while making web service related call java.lang.Exception: createSOAPParam: JSONException`
* Quando si utilizza com.adobe.fd.pdfutility.services.PDFUtilityService#convertPDFtoXDP per convertire un PDF in formato XDP, viene restituito un file XDP non valido. (NPR-38140, CQ-4342099)
* Quando più utenti utilizzano Gestione della corrispondenza per generare lettere diverse, all’anteprima viene visualizzata una lettera errata per alcuni utenti. (NPR-38134)
* Il componente AEM Forms incorporato nella pagina SITES utilizza l’attributo width con valore in % e non valido in base alla convalida W3C HTML. Errore di analisi non valido durante la convalida HTML. (NPR-38124)
* Gli elementi dei pulsanti di scelta e delle caselle di controllo per la maggior parte dei temi OOTB nei moduli adattivi non fanno parte dell’ordine di tabulazione (NPR-38108)
* Quando un utente aggiunge tag HTML alla sezione dei commenti durante l’esecuzione di un flusso di lavoro, viene eseguito il rendering dei tag HTML. (NPR-37591)
* Quando si importa e si pubblica una lettera che include un nuovo file XDP, le lettere non vengono visualizzate in anteprima nell’istanza Publish. Tuttavia, se le lettere vengono importate e pubblicate una seconda volta utilizzando lo stesso file CMP, l’anteprima delle lettere viene eseguita correttamente. (CQ-4343599)
* Il rendering di un modulo con la proprietà Prepare data process impostata non riesce in HTML Workspace. (CQ-4343294)

* Impossibile convertire un’immagine in PDF utilizzando il servizio PDFG con OCR, dopo l’applicazione della patch AEMForms-6.5.0-0038 (log4jv2.16). (CQ-4342450)
* Impossibile importare un file di Microsoft® Word in Forms Designer. Errore rilevato dall&#39;utente `Word (version XP or onwards) could not be found on the machine`. (CQ-4342146)
* L&#39;utente non è in grado di impostare un orario personalizzato nell&#39;Utilità di pianificazione della rimozione dei processi. (CQ-4339192)
* L’utente non è in grado di aggiornare alcuna configurazione nell’interfaccia utente di gestione degli endpoint e riscontra un errore ` Uncaught ReferenceError: updateEndpoint_required is not defined`. (CQ-4331523)
* Per i tag non validi, la gestione corretta del messaggio di errore non funziona come previsto. (NPR-38106 e CQ-4337173)

>[!NOTE]
>
>* I pacchetti del componente aggiuntivo [!DNL Experience Manager Forms] vengono rilasciati una settimana dopo la data di rilascio pianificata per il Service Pack di [!DNL Experience Manager].

## Granite {#granite-6513}

* Omnisearch restituisce il risultato per gli utenti senza diritti di lettura. (NPR-38373)
* Abilita ES6 per `/libs/granite/configurations/clientlibs/confbrowser`. (NPR-38300)

## Integrazioni {#integrations-6513}

* Perdita di sessioni del risolutore risorse nel servizio Test and Target da parte di UserInfoServlet obsoleto. (NPR-38112)
<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * AEM‑OP‑13 ‑ HTTP Parameter Pollution in `com.day.cq.searchpromote.impl.servlet`. (NPR-38033) -->
<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * Analytics 2.0 IMS support added to Experience Manager 6.5. (NPR-37914) -->

## Oak - Indicizzazione e query {#oak-6513}

* La versione Oak per 6.5.13.0 è ora aggiornata al 1.22.11. (NPR-38084) -->

<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * Create a CFP based on latest 6.5.12 and update Oak-related bundle versions. (NPR-38144) -->

## Platform {#platform-6513}

<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * RTC : Universal XSS through cq-rewriter HtmlParser. (NPR-38064) -->
* Aggiorna dipendenza di `org.apache.httpcomponents.httpclient` in [!DNL Experience Manager] 6.5 (NPR-37999)
* Caricamento elevato dell’autore a causa di suggerimenti per i campi percorso. (CQ-4341826)
* L’utente deve aggiornare la pagina quando modifica il progetto dalla vista a schede alla vista Calendario. (CQ-4340368)
* I tag vengono persi a causa di restrizioni di autorizzazioni. (CQ-4339543)
* Sono stati segnalati diversi problemi con Ricerca e filtro in Selezione percorso che non funzionano. (CQ-4339402)
* Interrompi l’utilizzo di DTM su 6.5: passa a Launch per Omega Instrumentation e aggiungi il supporto Gainsight. (CQ-4337809)
* Limita la funzione di ricerca del componente pathfield in base alla proprietà del filtro pathfield impostata. (CQ-4309556)
* [!DNL Experience Manager] Platform 6.5: Correzioni di nomi internazionali in cinese. (CQ-4308978)
* Passa a Launch per Omega Instrumentation. (NPR-38377)
* [!DNL Experience Manager] Platform 6.5: correzioni dei nomi delle impostazioni locali cinesi. (CQ-4308978)

## Replica {#replication-6513}

* Pubblicazione del nodo dell&#39;utente non riuscita dall&#39;ambiente di authoring a quello di pubblicazione. (NPR-38005)

## [!DNL Sites] {#sites-6513}

### Amministratore {#sites-admin-6513}

* È stata corretta la regressione introdotta con SP 12 che poteva aver causato un problema durante lo spostamento delle pagine. (SITES-5298)

### Interfaccia utente classica {#sites-classicui-6513}

* Editor Rich Text: l’immagine aggiornata non è visibile quando si trascina una nuova immagine sopra un’immagine esistente. (NPR-38141)
<!-- version 2 of description above * Updated Image is not visible When a new image is dragged on top of an existing image the updated image is not visible in RTE - Classic UI. (NPR-38141) -->

### Frammenti di contenuto {#sites-contentfragments-6513}

* È supportata la creazione di modelli per frammenti di contenuto in configurazioni secondarie. (NPR-38054)
<!-- version 2 of description above * The Configuration Manager now lets you set the Content Fragment Model config on a sub-config folder. (NPR-38054) -->
* Migliora le prestazioni quando utilizzi la convalida &quot;Campo univoco&quot; nel modello per frammenti di contenuto. (NPR-38142)
<!-- version 2 of description above * The unique field validation query is now fixed. (NPR-38142) -->
* Migliora il tempo di risposta all’apertura dell’Editor modello per frammenti di contenuto. I clienti con numerosi frammenti in Assets potrebbero aver riscontrato degli errori all’apertura di. (SITES-6284)
<!-- version 2 of description above * If the customer is trying to access the editor of the content fragment models, they get a query error because of too many fragments on the dam. (SITES-6284) -->
* È stata corretta la regressione introdotta durante l’aggiornamento da 6.5.11 a 6.5.12 che poteva aver causato errori nell’Editor modello per frammenti di contenuto. (SITES-5088 e SITES-4967)
<!-- version 2 of description above * Paths were getting deleted when AEM 6.5.12.0 was installed on existing 6.5.11.0 instance. (SITES-5088)
* Apple 6.5.10 system crashing when using CF model editor, due to erroneous feature toggle check. (SITES-4967) -->
* Migliorare la localizzazione dell’interfaccia utente dell’Editor modello per frammenti di contenuto. (NPR-38126)
<!-- version 2 of description above * Some strings in the Content Fragment Model editor are not localized. (NPR-38126) -->
* È stato corretto un problema a causa del quale la chiusura dell’Editor frammento di contenuto poteva causare un errore quando il server di authoring veniva utilizzato con Dispatcher. (NPR-38205)
<!-- version 2 of description above * Update of Content Fragment references is returning an invalid JSON response via Dispatcher. (NPR-38205) -->
* È stato risolto un problema che impediva il salvataggio di un modello quando si utilizzava la convalida in un campo Editor Rich Text. (NPR-38210)
<!--version 2 of description above * Content Fragment Model Rich Text Validation Prevents Blocks Saving a Content Fragment Model. (NPR-38210) -->
* Problema relativo ai frammenti di contenuto con la proprietà booleana che non mostra Testo campo in &quot;titolo&quot; e non &quot;Nome proprietà&quot;. (NPR-38244)
* Errore durante l’esecuzione di una query persistente con variabile di query tramite Postman. (NPR-38251, NPR-38057)
<!--version 2 of description above * An unexpected error message is coming in Postman, when executing the graphQL persisted query having query variables. (NPR-38251) -->
* Componente Frammento di contenuto: l’opzione &quot;Gestisci intestazioni come paragrafi&quot; è stata corretta per una regressione di 6.5 SP7. (NPR-38055)
<!--version 2 of description above * After applying SP11 to the Publish instance of AEM 6.5.6, the display result of the Content Fragment set in the published page changes. (NPR-38055) -->
* È stata corretta la regressione introdotta in 6.5.11 che poteva aver causato errori di ricerca delle risorse. (SITES-4784)
<!--version 2 of description above * Adapt external index package to use selection Policy (fragment versus asset index). (SITES-4784) -->
* Utilizzo di **[!UICONTROL Modifica]** dai risultati della ricerca potrebbe causare un `Not Found` errore. (NPR-37810)
<!--version 2 of description above * When editing Content Fragment from the Assets Search Rail results page, it throws 'Not Found' error. (NPR-37810) -->

### ContentHub {#sites-contenthub-6513}

* I modelli dell’interfaccia utente ContextHub non vengono riprodotti correttamente senza un aggiornamento della pagina hard. (NPR-38212)

### Editor posta elettronica {#sites-emaileditor-6513}

* Abilitazione del supporto per la prossima versione dei componenti core E-mail [https://github.com/adobe/aem-core-email-components](https://github.com/adobe/aem-core-email-components). (NPR-38445 e NPR-38204)
<!-- version 2 of description above * Allow new email templated under campaign and ambit. (NPR-38445) * The "Approve for Adobe Campaign" workflow was only running for pages which are of type or extending the resource types: "mcm/neolane/components/newsletter", "mcm/campaign/components/newsletter" and "mcm/campaign/components/campaign_newsletterpage". (NPR-38204) -->

### Frammenti di esperienza {#sites-experiencefragments-6513}

* Quando si utilizza l’azione Passa a pagina nella sezione Riferimenti per un frammento di esperienza, viene aperta la pagina errata. (NPR-38062)
* Le proprietà di layout provenienti dal modello XF non vengono osservate nel lato di una pagina. (NPR-38214)
* Sono state migliorate le prestazioni del calcolo di riferimento XF. (NPR-38269)
<!-- version 2 of description above * Job queue configuration is incorrect - The OSGi configuration for the reference updater job queue has not been ported back to 6.5. This issue leads to jobs being run in the main queue, which has a higher priority and allows more jobs to run in parallel. This flow can lead to CPU exhaustion. (NPR-38269) -->

### Editor pagina {#sites-pageeditor-6513}

* Migliora l’annullamento per i componenti che non hanno la funzione inlineEditing o dropTarget in `cq:editConfig`. (NPR-38361)
<!-- version 2 of the description above * When out of the box components that don't have inlineEditing or dropTarget feature in the _cq_editConfig file (navigation, breadcrumb, embed) are deleted > undeleted (by way of Undo), all configurations are lost and empty placeholder reappears. Component must be reconfigured from scratch. (NPR-38361) -->
* L’elenco a discesa Sistema di stili potrebbe essere stato posizionato nella parte superiore della pagina invece che nel contesto del componente, per i componenti che utilizzano `cq:editConfig` &quot;after edit: REFRESH_PAGE&quot;. Questo problema è ora risolto. (NPR-38384)
<!-- version 2 of description above* When selecting a style option on a component, the Styles box shifts to the upper left corner of the screen, rather than staying put below the style icon. Happens for components that have  cq:editConfig "afteredit: REFRESH_PAGE". (NPR-38384) -->
* Il componente Testo non è allineato quando viene aggiunto ai contenitori di layout nidificati. (NPR-38193)
* Quando non era presente alcuna configurazione del sistema di stili per un componente, veniva visualizzata una scheda di stile vuota; ora la scheda è nascosta se non è presente alcuna configurazione. (NPR-38218)
<!-- version 2 of description above * Style tab is blank on components without styles/policies. (NPR-38218) -->
* La proprietà `useLegacyResponsiveBehaviour` funziona solo se autenticato. (NPR-37996)
* L’aggiornamento di jquery-ui alla versione più recente ha determinato l’interruzione dell’editor. (SITES-5647)

### Sicurezza {#sites-security-6513}

* Talvolta, l’interfaccia utente per la gestione dei gruppi di utenti non rimuoveva gli utenti, in particolare nei gruppi con +20 utenti. (NPR-38041)
<!--version 2 of description above * Cannot remove users from user groups. (NPR-38041) -->

### SEO {#sites-seo-6513}

* Sitemap Generator e Canonical tag aggiungono il supporto per gli URL senza .html. (CIF-2647)
* È stato aggiunto il supporto per la rimozione di lingue alternative tramite la configurazione noindex. (CIF-2496)
* È stato aggiunto il supporto per fornire un URL personalizzato per sovrascrivere l’URL canonico predefinito per le pagine con contenuto quasi identico. (CIF-2747)

### Editor SPA e SDK {#sites-spa-sdk-6513}

* A partire dal 6.5.13, non è più necessario creare il nodo del componente contenitore in JCR prima di apportare modifiche tramite l’editor SPA. A `virtual container` viene creato prima di salvarlo tramite l’SDK. (SITES-5762)
<!-- version 2 of description above * Virtual container support - Adding a child component to a virtual container that is not yet present in the database implies the creation of a node to represent the container in content structure. (SITES-5762) -->

### Editor modelli {#sites-templateeditor-6513}

* È stata corretta la regressione per cui la pubblicazione di un modello modificato non pubblicava tutte le dipendenze. (NPR-38274)
<!-- version 2 of description above * Template changes do not get published until you publish a page that uses that template. (NPR-38274) -->
* TemplatedResource valueMap deve consentire letture approfondite in base all’API ValueMap. (NPR-38439)

## Sling {#sling-6513}

<!-- OBSOLETE BASED ON CQDOC-19400 * Memory leak in `DiscoveryLiteDescriptor`. (NPR-38288) -->
* Aggiorna `sling-javax.activation` pacchetto con correzione di SLING-8777. (NPR-38077)
<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * Security issues reported under `org.apache.sling.scripting.jst`. (NPR-38067) -->

## Progetti di traduzione {#translation-6513}

* Verranno creati più lanci per le pagine/xf di riferimento. (NPR-38263)
* È stato modificato il comportamento di aggiunta di pagine ai progetti di traduzione a partire dal Service Pack 10. Il progetto di traduzione non contiene una pagina appena creata [es: test-page-women-2] nell’elenco, se selezionata come pagina padre della nuova pagina creata [non direttamente la pagina appena creata]. (NPR-38256)
* Aggiungi `cq:isTranslationLaunch` in Lanci creati da Progetto di traduzione. (NPR-38224)
* Launch viene creato per una pagina con un XF di riferimento contenente una risorsa. (NPR-38199)
* [!DNL Experience Manager] aggiornamento della memoria di traduzione non funzionante. (NPR-38196)
* Abilita ES6 per `/libs/cq/gui/components/projects/admin/translation/job/addcontent/clientlibs.js`. (NPR-38306)
* Ultimo pacchetto 18n per le traduzioni per [!DNL Experience Manager] 6.5 (CQ-4339505)

## Interfaccia utente {#ui-6513}

* Aggiorna a `favicon.ico` che viene utilizzato in Experience Manager. (CQ-4315324)
* Nella pagina iniziale > sezione Strumenti e fai clic sul pulsante [!DNL Experience Manager] icona, il simbolo [!DNL Experience Manager] La schermata di navigazione dovrebbe comparire. (NPR-38417)
* Abilita ES6 per `/libs/granite/ui/references/clientlibs/coral/references`. (NPR-38303)
* Abilita ES6 per `/libs/granite/datavisualization/clientlibs/d3-3.x`. (NPR-38302)
<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * AEM‑OP‑09 ‑ Persistent cross‑site scripting selecting paths in templates. (NPR-38301) -->
* Il selettore data nell’interfaccia utente touch viene visualizzato in coreano. (NPR-38079)
* Finestra di dialogo di authoring con più campi, dopo aver riordinato i campi perdendo il valore di selezione del pulsante di opzione. (NPR-38063)

## WCM {#wcm-6513}

* [!DNL Experience Manager] MCM (Campaign) 6.5: Correzioni di nomi internazionali in cinese. (CQ-4308973)
* ResourceResolver non chiuso in com.day.cq.wcm.workflow.impl.WcmWorkflowServiceImpl.autoSubmitPageAfterModification (NPR-38286)

## Installa [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 {#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 richiede [!DNL Experience Manager] 6.5. Cfr. [documentazione di aggiornamento](/help/sites-deploying/upgrade.md) per istruzioni dettagliate.
* Il download del service pack è disponibile su Adobe [Distribuzione di software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/it/aem.html).
* In una distribuzione con MongoDB e più istanze, installa [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 in una delle istanze di authoring che utilizzano Gestione pacchetti.

>[!NOTE]
>
>L’Adobe non consiglia di rimuovere o disinstallare il [!DNL Experience Manager] pacchetto 6.5.13.0.

### Installare il service pack in [!DNL Experience Manager] 6,5 {#install-service-pack}

1. Riavvia l’istanza prima dell’installazione se l’istanza è in modalità di aggiornamento (quando l’istanza è stata aggiornata da una versione precedente). L&#39;Adobe consiglia di riavviare se il tempo di attività corrente per un&#39;istanza è elevato.

1. Prima di eseguire l&#39;installazione, creare una copia istantanea o un nuovo backup del file [!DNL Experience Manager] dell&#39;istanza.

1. Scarica il service pack da [Distribuzione di software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.13.0.zip).

1. Apri Gestione pacchetti e fai clic su **[!UICONTROL Carica pacchetto]** per caricarlo. Per ulteriori informazioni, consulta [Gestione pacchetti](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Seleziona il pacchetto e fai clic su **[!UICONTROL Installa]**.

1. Per aggiornare il connettore S3, arresta l’istanza dopo l’installazione del Service Pack, sostituisci il connettore esistente con un nuovo file binario fornito nella cartella di installazione e riavvia l’istanza. Consulta [Archivio dati Amazon S3](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>Talvolta si apre una finestra di dialogo sull’interfaccia utente di Gestione pacchetti durante l’installazione del service pack. L’Adobe consiglia di attendere la stabilizzazione dei registri di errore prima di accedere alla distribuzione. Attendi i registri specifici relativi alla disinstallazione del bundle di aggiornamento prima di essere sicuri che le installazioni siano riuscite. In genere, questo problema si verifica in [!DNL Safari] ma può verificarsi in modo intermittente su qualsiasi browser.

**Installazione automatica**

Esistono due metodi diversi che è possibile utilizzare per installare automaticamente [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0

* Inserisci la confezione in `../crx-quickstart/install` quando il server è disponibile online. Il pacchetto viene installato automaticamente.
* Utilizza il [API HTTP da Gestione pacchetti](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Utilizzare `cmd=install&recursive=true` affinché i pacchetti nidificati vengano installati.

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 non supporta l&#39;installazione Bootstrap.

**Convalidare l’installazione**

Per informazioni sulle piattaforme certificate per l’utilizzo di questa versione, consulta [requisiti tecnici](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. Pagina delle informazioni sul prodotto (`/system/console/productinfo`) visualizza la stringa della versione aggiornata `Adobe Experience Manager (6.5.13.0)` in [!UICONTROL Prodotti installati].

1. Tutti i bundle OSGi sono **[!UICONTROL ATTIVO]** o **[!UICONTROL FRAMMENTO]** nella console OSGi (usa la console web: `/system/console/bundles`).

1. Il bundle OSGi `org.apache.jackrabbit.oak-core` è versione 1.22.3 o successiva (utilizzare la console web: `/system/console/bundles`).


### Installa [!DNL Experience Manager] Pacchetto del componente aggiuntivo Forms {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>Salta se non usi [!DNL Experience Manager] Forms. Correzioni in [!DNL Experience Manager] Forms vengono consegnati attraverso un pacchetto aggiuntivo separato una settimana dopo il [!DNL Experience Manager] Rilascio del Service Pack.

1. Verificare di aver installato [!DNL Experience Manager] Service Pack.
1. Scarica il pacchetto corrispondente dei componenti aggiuntivi per Forms elencato in [Versioni di AEM Forms](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates) per il sistema operativo in uso.
1. Installare il pacchetto del componente aggiuntivo Forms come descritto in [Installazione dei pacchetti del componente aggiuntivo AEM Forms](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package).
1. Se si utilizzano lettere in Experience Manager 6.5 Forms, installare [pacchetto di compatibilità AEMFD più recente](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates).

### Installa [!DNL Experience Manager] Forms su JEE {#install-aem-forms-jee-installer}

>[!NOTE]
>
>Ignora se non utilizzi AEM Forms su JEE. Correzioni in [!DNL Experience Manager] Forms su JEE viene fornito tramite un programma di installazione separato.

Per informazioni sull&#39;installazione del programma di installazione cumulativo per [!DNL Experience Manager] Forms su JEE e la configurazione post-distribuzione, vedi [note sulla versione](/help/release-notes/jee-patch-installer-65.md).

>[!NOTE]
>
>Dopo aver installato il programma di installazione cumulativo per [!DNL Experience Manager] Forms su JEE, installa il pacchetto più recente del componente aggiuntivo Forms, elimina il pacchetto del componente aggiuntivo Forms da `crx-repository\install` e riavviare il server.

### UberJar {#uber-jar}

UberJar per [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 è disponibile nel [Archivio centrale Maven](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.13/)(https://)

Per utilizzare UberJar in un progetto Maven, vedi [come usare UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e includere la seguente dipendenza nel POM del progetto:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.13</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar e gli altri artefatti correlati sono disponibili nell’archivio centrale Maven invece che nell’archivio Maven pubblico di Adobe (`repo.adobe.com`). Il file UberJar principale viene rinominato in `uber-jar-<version>.jar`. Quindi, non c&#39;è `classifier`, con `apis` come valore, per `dependency` tag.

## Funzioni obsolete e rimosse{#removed-deprecated-features}

Consulta [Funzioni obsolete e rimosse](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md/).

## Problemi noti {#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THE LIST.
 -->

<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED MAY 23, 2022 AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * If you are using Content Fragments and GraphQL, Adobe recommends that you install the following packages on top of 6.5.12.0:

  * [AEM 6.5.12 Sites HotFix-NPR-38144](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Fhotfix%2Faem-service-pkg-6.5.12.0-NPR-38144-B0002.zip) (this hot fix replaces SP12, but can be installed on top of SP12) -->

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* [Frammento di contenuto AEM con pacchetto di indice GraphQL 1.0.3](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.3.zip)

* Obsoleto `/oak:index/lucene` l&#39;indice può causare un `FileNotFoundException` che invia l’indicizzazione a un ciclo infinito. Per ovviare a questo problema, aggiungi la proprietà di sistema `oak.indexTracker.autoRefresh` per 3153600000000, come segue, all’inizio dell’AEM:
   * `java -Doak.indexTracker.autoRefresh=3153600000000`

* Quando si tenta di spostare/eliminare/pubblicare frammenti di contenuto o siti/pagine, si verifica un problema quando si recuperano i riferimenti ai frammenti di contenuto, poiché la query in background non riesce, ovvero la funzionalità non funziona.
Per garantire il corretto funzionamento, è necessario aggiungere le seguenti proprietà al nodo di definizione dell’indice `/oak:index/damAssetLucene` (non è richiesta alcuna reindicizzazione):

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* As [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] non supporta [!DNL MySQL 5.7] e [!DNL JBoss® EAP 7.1], [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] non supporta le installazioni chiavi in mano per [!DNL AEM Forms 6.5.10.0].

* Se aggiorni il tuo [!DNL Experience Manager] dalla versione 6.5.0 alla versione 6.5.4 al service pack più recente in Java 11, vedi `RRD4JReporter` eccezioni in `error.log` file. Per interrompere le eccezioni, riavvia l’istanza di [!DNL Experience Manager]. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Gli utenti possono rinominare una cartella in una gerarchia in [!DNL Assets] e pubblicare una cartella nidificata in [!DNL Brand Portal]. Tuttavia, il titolo della cartella non viene aggiornato in [!DNL Brand Portal] fino alla ripubblicazione della cartella principale.

* Quando un utente seleziona di configurare un campo per la prima volta in un modulo adattivo, l’opzione per salvare una configurazione non viene visualizzata nel Browser proprietà. Per risolvere il problema, fai clic su per configurare un altro campo del modulo adattivo nello stesso editor.

* Durante l&#39;installazione di [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x:
   * &quot;Quando l’integrazione di Adobe Target è configurata in [!DNL Experience Manager] se utilizzi l’API di Target Standard (autenticazione IMS), e successivamente esporti frammenti di esperienza in Target, verranno creati tipi di offerta errati. Invece del tipo &quot;Frammento di esperienza&quot;/sorgente &quot;Adobe Experience Manager&quot;, Target crea diverse offerte con il tipo &quot;HTML&quot;/sorgente &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: nessuna finestra di manutenzione trovata in granite/operations/maintenance.
   * La convalida lato server di Moduli adattivi non riesce quando vengono utilizzate funzioni di aggregazione come SUM, MAX e MIN (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Nessuna finestra di manutenzione trovata in granite/operations/maintenance.
   * Il punto attivo in un’immagine interattiva di Dynamic Medie non è visibile durante l’anteprima della risorsa tramite il visualizzatore di banner Shoppable.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : timeout in attesa del completamento della modifica della registrazione non registrata.

## Bundle OSGi e pacchetti di contenuti inclusi {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

Nei seguenti documenti di testo sono elencati i bundle OSGi e i pacchetti di contenuti inclusi in [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0:

* [Elenco dei bundle OSGi inclusi nell’Experience Manager 6.5.13.0](/help/release-notes/assets/65130_bundles.txt)

* [Elenco dei pacchetti di contenuti inclusi nell&#39;Experience Manager 6.5.13.0](/help/release-notes/assets/65130_packages.txt)

## Siti Web con restrizioni {#restricted-sites}

Questi siti Web sono disponibili solo per i clienti. Se sei un cliente e hai bisogno di accedervi, contatta il tuo account manager Adobe.

* [Download del prodotto da licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* [Contatta l’Assistenza clienti Adobe](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] pagina prodotto](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5 documentazione](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=it)
>* [Abbonati ad Adobe priority product update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
