---
title: Note sulla versione per [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.14.0
description: Trova informazioni sulla versione, novità, procedure guidate di installazione e un elenco dettagliato delle modifiche per [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5
mini-toc-levels: 3
exl-id: 0288aa12-8d9d-4cec-9a91-7a4194dd280a
source-git-commit: 15e13d1ce811f3054888fbe2181c314fdc809747
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3261'
ht-degree: 4%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 Note sulla versione più recente del Service Pack {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B3ea81ae4-e605-4153-b132-f2698c86f84e%7D&action=edit&wdinitialsession=d8c7b903-87fc-4f2d-9ef2-542a82169570&wdrldsc=3&wdrldc=1&wdrldr=SessionMemoryQuotaExceededDuringSession&cid=a915e87c-369a-480c-9daf-d13efc766798 -->

## Informazioni sulla versione {#release-information}

| Prodotto | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Versione | 6.5.14.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Tipo | Versione Service Pack |
| Data | 25 agosto 2022 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| URL di download | [Distribuzione di software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.14.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## Cosa è incluso in [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 {#what-is-included-in-aem-6514}

[!DNL Experience Manager] La versione 6.5.14.0 include nuove funzionalità, miglioramenti chiave richiesti dai clienti, correzioni di bug e miglioramenti a livello di prestazioni, stabilità e sicurezza, rilasciati dopo la disponibilità iniziale della versione 6.5 di aprile 2019. [Installa il service pack](#install) il [!DNL Experience Manager] 6.5 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_

* Added support for password reset for Dynamic Media Classic users within Experience Manager. (ASSETS-10298) -->

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## [!DNL Assets] {#assets-6514}

* Impossibile aggiungere o visualizzare i tag per i file PDF. (NPR-38452)
* Quando configuri Risorse collegate, salva la configurazione, riapri la pagina di configurazione e verifica la configurazione già salvata, quindi la connessione di prova non riesce. (NPR-38507)
* Impossibile aggiungere alle raccolte utenti con ID utente numerico. (NPR-38538)
* Experience Manager: impossibile elaborare il FFmpeg installato nell’istanza di authoring. (NPR-38568)
* L’elaborazione di PDF non riesce con un `NoClassDefFoundError` messaggio di errore. (NPR-38741)
* Il pulsante Aggiungi in Colonne personalizzate non viene visualizzato correttamente durante la creazione di un rapporto sulle risorse per `de_DE` lingua. (ASSETS-10641)
* Quando carichi una risorsa duplicata nell’archivio di Digital Asset Management e Experience Manager rileva la risorsa duplicata e le fornisce un’opzione per eliminarla, anche la risorsa originale viene eliminata dall’archivio. (ASSETS-10826)
* In Experience Manager i metadati della cartella non vengono salvati correttamente quando si specificano caratteri speciali in più campi. (ASSETS-10721)
* Impossibile salvare le proprietà della risorsa finché non fai clic su **[!UICONTROL Salva e chiudi]** due volte. (ASSETS-12040)
* L’assistente vocale annuncia solo `Relate` pulsante. Tuttavia, il `Relate` contiene anche un sottomenu e può essere espanso e compresso. (ASSETS-6938)
* Attributi ARIA richiesti (Accessible Rich Internet Applications) `aria-expanded` per `role="combo box"` è mancante. (ASSETS-6928)
* Nella vista a schede, nell&#39;area di navigazione principale dei file, il contenuto del testo **[!UICONTROL Ordina per]** non ha un rapporto di contrasto di almeno 4,5:1 rispetto al colore di sfondo. (ASSETS-6926)
* L’Experience Manager non identifica **[!UICONTROL Seleziona un modello di flusso di lavoro]** come campo obbligatorio durante la creazione di un modello di flusso di lavoro. (ASSETS-6871)

>[!NOTE]
>
>I servizi di contenuti avanzati non saranno disponibili per i nuovi clienti Experience Manager Assets On-Premise a partire dal 1° settembre 2022. Nessun impatto sui clienti On-Premise e Adobe Managed Services esistenti che dispongono già di questa funzionalità abilitata.

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6514}

* In Experience Manager è stato aggiunto il supporto per la reimpostazione della password per l’utente di Dynamic Media Classic. (ASSETS-10298)
* I ritagli avanzati generati per le immagini con sfondo trasparente hanno sfondo bianco. (ASSETS-13148)
* Dynamic Media non genera miniature per i file EPS. (ASSETS-10959)
* Impossibile caricare le risorse nell’account Dynamic Media a causa di un parametro di caricamento mancante. (ASSETS-13165)
* Consenti il caricamento in Dynamic Media di risorse i cui nomi superano i 127 caratteri. (ASSETS-9991)
* Attivazione di JavaScript ES6 (ECMAScript 6) per i visualizzatori Dynamic Media all’Experience Manager 6.5.14.0. (NPR-38393)
* Configurazione delle opzioni in Dynamic Media **[!UICONTROL Impostazioni generali]** e **[!UICONTROL Impostazione pubblicazione]** non deve essere accessibile agli utenti non amministratori. (ASSETS-8628)
* Dynamic Media **[!UICONTROL Impostazioni generali]** La pagina non mostra correttamente i parametri di caricamento già configurati. (ASSETS-10245)
* L’interfaccia utente di Experience Manager non mostra alcun messaggio di errore se la creazione o l’aggiornamento del set non riesce. (ASSETS-10264)
* Impossibile applicare un criterio salvato a uno dei contenitori di un modello modificabile per consentire l’aggiunta di componenti Dynamic Media. (ASSETS-11044)
* Le risorse non vengono caricate nell’account Dynamic Media dopo l’esecuzione del flusso di lavoro Rielabora risorse di Dynamic Media per le risorse con handle di processo non corretto. (ASSETS-12084, ASSETS-9877)
* Gli utenti di utilità di lettura dello schermo sono interessati da `title` attributo non fornito per `<frame>` e `<iframe>` nel **[!UICONTROL Digita per cercare]** . (ASSETS-5483)
* Negli assistenti vocali, correlati e significativi `alt=` il valore deve essere fornito per più immagini presenti in **[!UICONTROL Risorse]** nel riquadro a sinistra. (ASSETS-5644)
* L’assistente vocale non legge **[!UICONTROL Disattiva audio]** e **[!UICONTROL Attiva audio]** sul video utilizzando il componente Dynamic Media. (ASSETS-10169)

## Commerce {#commerce-6514}

* I prodotti Commerce non vengono ordinati utilizzando l’intestazione di colonna e utilizzano _remoto_ modalità di ordinamento; i prodotti Commerce devono invece essere ordinati utilizzando le intestazioni di colonna con _locale_ modalità di ordinamento. (CQ-4343750, NPR-38498)



## [!DNL Forms] {#forms-6514}

<!--

>[!NOTE]
>
> Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package a week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release.

>[!NOTE]
>
>* [!DNL Experience Manager Forms] releases the add-on packages one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the add-on packages will release Thursday, September 1, 2022. In addition, a list of Forms fixes and enhancements will also be added to this section.

-->

* Quando un file viene allegato a un modulo adattivo a più pannelli e viene salvata una bozza del modulo adattivo, si verifica un errore. (NPR-38978)
* Quando un utente converte il profilo RGB in profilo CMYK utilizzando l’API Java createPDF2 con le impostazioni AdobePDF, l’opzione non funziona con l’API Java. L&#39;opzione funziona correttamente con l&#39;applicazione DistillerClient standalone. (NPR-38858, CQ-4346181)
* Dopo aver installato AEM 6.5 Forms service pack 12 (6.5.12.0), tutte le opzioni eccetto la chiusura dell’attività non sono più disponibili nella fase Assegna attività dei flussi di lavoro AEM. (NPR-38743)
* In un documento di record (DoR), alcuni valori di una tabella vengono troncati. (NPR-38657)
* Durante l&#39;anteprima di FormSet con XML dati, quando XDP contiene un campo mobile, durante l&#39;anteprima di FormSet non vengono visualizzati dati, ma questi vengono visualizzati quando si utilizza l&#39;opzione Preview PDF.
* In Adaptive Forms, il pulsante di scelta e la casella di controllo non sono in ordine di tabulazione. (NPR-38645)
* Quando si utilizza `Summary Step` per generare un documento di record (DoR) per un modulo adattivo tradotto dopo l’invio del modulo, non sia tradotto in una lingua localizzata. (NPR-38567)
* L’opzione Disattiva nuovo tentativo nei passaggi del flusso di lavoro AEM non funziona come previsto. Il problema viene visualizzato a intermittenza. (NPR-38547)
* Quando si invia un modulo adattivo con un campo in formato Rich text, il `an Internal Error while Submitting a Form` si verifica un errore. Quando l’utente attiva il campo Rich Text (Testo formattato) prima dell’invio del modulo, l’errore non si verifica. (NPR-38542)
* Un errore `sling-default-3-AdobeSignRefreshTokenScheduleJob com.adobe.forms.foundation.oauth.model.OAuthConfigSlingModel Refresh Token not present for: /conf/gws-eform/cashlite/settings/cloudconfigs/fdm/cashlite/jcr:content occurs` è registrato. (NPR-38541)
* Quando un utente carica un PDF in un modulo adattivo, il server AEM Forms non risponde. (NPR-38398)
* In un server AEM Forms su OSGi, quando utilizzi l’API Document Service per certificare PDF, l’operazione non riesce e viene restituito un errore: com.adobe.fd.signatures.truststore.errors.exception.CredentialRetrievalException: AEM-DSS-311. (CQ-4346252)
* All&#39;atto della presentazione del progetto di lettera, la Commissione `Could not upload asset from xml input` si verifica un errore. Non ha alcun impatto sulla funzionalità. Una volta aperta una bozza, la lettera viene visualizzata correttamente. (CQ-4345979, CQ-4344418)
* Quando viene immessa una data in formato tedesco e il `Preview with Data` viene utilizzata per una lettera, il campo Data non viene visualizzato. (CQ-4345783)
* Quando si crea un portale web e si generano i codici a barre in base ai dati, alcuni di essi non vengono decodificati correttamente. (CQ-4345743)
* La conversione PostScript in PDF non esegue il rendering del documento di output con i colori previsti. (CQ-4345074)
* Il risolutore risorse causa errori di invio intermittenti e la visualizzazione della stessa traccia dello stack più volte per un singolo invio. (CQ-4344764)
* Gli utenti non possono aprire le bozze di lettere modificate che utilizzano `cmDataUrl` parametro. Le bozze vengono aperte correttamente per la prima volta. I problemi iniziano a comparire nei tentativi successivi. (CQ-4344418)
* Quando l’utente accede al `&` in una comunicazione interattiva (IC), la bozza del IC corrispondente non viene caricata. (CQ-4343969)
* Quando si utilizzano le opzioni di stile in AEM Forms Designer per generare file PCL, lo stile specificato non viene applicato ai file generati. (CQ-4339573)
* Quando il conteggio delle pagine è superiore a 15, la conversione automatica dei moduli XDP dinamici in modulo adattivo non riesce. Questa funzione funziona correttamente se il numero di pagine è inferiore a 15. (NPR-35337)
* Quando si utilizza l’opzione Aggiungi ai preferiti, non viene indicato lo stato dell’interruttore per passare all’assistente vocale. (NPR-37137)
* In Form Data Model, i valori dopo i decimali nel Form Data Model supportato dal database vengono troncati per il tipo di dati money e small money. . (CQDOC-19509)
* Quando selezioni un collegamento di navigazione per un flusso di lavoro in HTML Workspace, non viene indicato che sia selezionato. (NPR-37138)
* La funzione Firma scarabocchio non è compatibile con le linee guida per l’accessibilità. (NPR-37596)
* AEM Forms utilizza log4j 1.x. Il supporto per log4j 1.x ha raggiunto la fine del ciclo di vita. (NPR-38273)
* Quando si utilizza il database MSSQL come origine dati in un modello dati modulo e si recuperano valori, i numeri dopo i decimali nei valori di recupero vengono troncati. (CQ-4346190)
* In Forms 6.5 Designer, quando si apre un modulo creato con Forms 6.1 Designer e si modifica una casella di testo, la spaziatura tra i paragrafi supera lo spazio specificato. Tutte le impostazioni precedenti dello spazio vengono rimosse ed è necessario riformattare manualmente la casella di testo. (CQ-4341899)
* Viene visualizzato un valore errato per il codice a barre SSCC-18. I server Forms omettono il valore nella parte destra del codice a barre. (CQ-4342400)
* Per i PDF forms statici creati con Forms 6.5 Designer, l’accessibilità PDF non riesce e viene restituito un errore `Tab order entry in page with annotations not set to "S"`. (CQ-4343117)
* È stata aggiunta la possibilità di specificare il testo del Reader di schermate per i collegamenti ipertestuali in Forms Designer.(NPR-36221)
* Quando aggiungi un pannello ripetibile a un modulo adattivo non XFA e il conteggio dei pannelli ripetibili in un modulo non XFA è superiore a 15, l’aggiunta di una nuova istanza può richiedere fino a 7-8 secondi. (NPR-37346)

## Integrazioni {#integrations-6514}

* Abilita il supporto per la compilazione JavaScript ES6 (modalità ECMAScript6 o superiore) per la minimizzazione del `/libs/cq/analytics/widgets.js` libreria. (NPR-38433)
* Abilita il supporto per la compilazione JavaScript ES6 (modalità ESMAScript6 o superiore) per la minimizzazione del `/libs/cq/testandtarget/clientlibs/testandtarget/util.js` libreria. (NPR-38435)
* Maggiore è il contenuto in `/content/campaigns`, più lunga è la chiamata a `targeteditor.html` (`/libs/cq/personalization/touch-ui/content/targeteditor.html`) all&#39;apertura dell&#39;Editor pagina. (NPR-38663)

## Platform {#platform-6514}

* Impossibile accedere a Gestione pacchetti per distribuire gli aggiornamenti. (NPR-38646)
* Nell’interfaccia utente del selettore di tag delle risorse, i tag vengono visualizzati nell’ordine in cui sono stati creati. Tuttavia, in presenza di numerosi tag, la visualizzazione e la gestione dei tag è difficile perché non è possibile ordinarli. (CQ-4344279)
* Creare una notifica nell’interfaccia utente quando un utente viene impersonato da un amministratore o da qualsiasi altro utente che utilizza **[!UICONTROL Impersona]** campo. (CQ-4345288)
* In una raccolta avanzata, tutte le risorse venivano visualizzate quando si filtrava utilizzando una ricerca salvata. (CQ-4345326)
* Viene visualizzato un conteggio di risorse selezionate errato per **[!UICONTROL Aggiungi a raccolta]** quando **[!UICONTROL Seleziona tutto]** è selezionato. (CQ-4345424)
* Si è verificato un messaggio di eccezione durante l&#39;utilizzo di **[!UICONTROL Impersona]** con un gruppo o un utente inesistente. (CQ-4346098)

## [!DNL Sites] {#sites-6514}

* Eliminazioni di percorsi impreviste durante l&#39;aggiornamento dell&#39;Experience Manager da 6.5.12.0 a 6.5.13.0. (NPR-38532)

### Accessibilità {#access-6514}

* In Experience Manager Sites, quando espandi **[!UICONTROL Cambia formato di visualizzazione e regola le impostazioni di visualizzazione]** , quindi seleziona **[!UICONTROL Vista a elenco]**, il **[!UICONTROL Trascina]** manca un nome accessibile. (SITES-2863, NPR-38760)
* L’assistente vocale deve annunciare il nome accessibile, ad esempio `Show description for Archive` o `Show description for mini shopping cart`. Tuttavia, il nome accessibile corrente viene annunciato come `Info Circle button show description` per _tutto_ i pulsanti delle informazioni della descrizione comando. (SITES-3104)
* Migliora l’annullamento per i componenti che non hanno la funzione inlineEditing o dropTarget in `cq:editConfig`. (NPR-38361) <!-- version 2 (old) of the description above * When out of the box components that don't have inlineEditing or dropTarget feature in the _cq_editConfig file (navigation, breadcrumb, embed) are deleted > undeleted (by way of Undo), all configurations are lost and empty placeholder reappears. Component must be reconfigured from scratch. (NPR-38361) -->
* L’elenco a discesa Sistema di stili potrebbe essere stato posizionato nella parte superiore della pagina invece che nel contesto del componente, per i componenti che utilizzano `cq:editConfig` &quot;after edit: REFRESH_PAGE&quot;. (NPR-38384) <!-- version 2 (old) of description above* When selecting a style option on a component, the Styles box shifts to the upper left corner of the screen, rather than staying put below the style icon. Happens for components that have  cq:editConfig "afteredit: REFRESH_PAGE". (NPR-38384) -->
* Il componente Testo non è allineato quando viene aggiunto ai contenitori di layout nidificati. (NPR-38193)
* In assenza della configurazione del sistema di stili per un componente, veniva visualizzata una scheda di stile vuota. La scheda ora è nascosta quando non è presente alcuna configurazione. (NPR-38218) <!-- version 2 (old) of description above * Style tab is blank on components without styles/policies. (NPR-38218) -->
* La proprietà `useLegacyResponsiveBehaviour` funziona solo se autenticato. (NPR-37996)

### [!DNL Content Fragments] {#sites-contentfragments-6514}

* La prima volta che il frammento di contenuto viene caricato, si verifica un problema di convalida del campo di enumerazione Frammenti di contenuto. (SITES-7140)
* È necessario aggiungere campi di personalizzazione Campaign nell’Editor Rich Text dell’editor di frammenti di contenuto. (NPR-38526)
* Durante la creazione o la modifica di un nuovo frammento di contenuto nell’editor di frammenti di contenuto tramite Dispatcher, il modello di frammento di contenuto non viene salvato. Inoltre, l’editor dei frammenti di contenuto non viene chiuso e nel registro del browser viene visualizzato un errore. (NPR-38691)
* Errore di convalida della query persistente. (NPR-38523)
* Nella finestra di dialogo Frammento di contenuto, sotto **[!UICONTROL Proprietà]**, il **[!UICONTROL Frammento di contenuto]** non mantiene il percorso salvato nel pop-up di selezione. (NPR-38632)
* Quando crei un modello per frammenti di contenuto e aggiungi un campo di enumerazione di tipo a discesa, la convalida corretta per _`is required`_non riesce. (NPR-38237)

### Componenti core {#sites-corecomponents-6514}

* Il nuovo componente E-mail pagina non deve forzare l’accesso all’interfaccia utente classica durante la modifica `/etc`. (NPR-38648)

### Editor pagina {#sites-pageeditor-6514}

* L’utente non è in grado di ridimensionare il componente al numero di colonne desiderato. (NPR-38688)

### Editor modelli {#sites-templateeditor-6514}

* Mancante **[!UICONTROL Elimina]** e **[!UICONTROL Taglia]** sulla barra dei menu in un modello modificabile dopo un `cq:actions` proprietà personalizzata. (NPR-38521)
* Se un componente include un altro componente, non è possibile eliminarlo all’interno della struttura del modello perché **[!UICONTROL Elimina]** nella barra dei menu. (NPR-38585)

## Sling {#sling-6514}

* È stato riscontrato un aumento del numero di file aperti in produzione a causa di una perdita di memoria nel modulo `DiscoveryLiteDescriptor` in `org.apache.sling.discovery.commons`, versione 1.0.20. (NPR-38288)
* Ad Experience Manager, da **[!UICONTROL Operazioni]** > **[!UICONTROL Diagnosi]**, si verifica un errore quando si seleziona **[!UICONTROL Scarica ZIP stato]** > **[!UICONTROL Scarica]**. (NPR-38514)

## Progetti di traduzione {#translation-6514}

* Il lancio per le pagine secondarie aggiunte come riferimento in una pagina padre non veniva promosso quando `isDeep` proprietà impostata su `false`. (NPR-38531)

## Interfaccia utente {#ui-6514}

* Quando si utilizza **[!UICONTROL Seleziona tutto]** > **[!UICONTROL Pubblicazione rapida]**, nell’Experience Manager non venivano pubblicate tutte le risorse né veniva mostrato il numero di risorse da pubblicare in **[!UICONTROL Scheda]** visualizzare o **[!UICONTROL Elenco]** visualizzazione. (NPR-38546)
* Viene visualizzato un conteggio di risorse selezionate errato per **[!UICONTROL Aggiungi a raccolta]** in **[!UICONTROL Seleziona tutto]** caso. (NPR-38633)
* Gli utenti disattivati possono comunque essere aggiunti a raccolte e progetti. (NPR-38651)
* Se si elimina un filtro senza salvare il modulo di ricerca, viene generato un errore. (NPR-38698)
* Una sessione utente non può ottenere un `ModifiableValueMap` per i gruppi al fine di stabilire l&#39;appartenenza diretta al gruppo. (NPR-38710)

## Flusso di lavoro {#workflow-6514}

* Abilita il supporto per la compilazione JavaScript ES6 (modalità ESMAScript6 o superiore) per la minimizzazione del `/libs/cq/inbox/gui/components/inbox/clientlibs/commons.js` libreria. (NPR-38304)
* Dopo l’esecuzione del flusso di lavoro e il completamento dei passaggi del processo, lo stesso commento viene ripetuto più volte. (NPR-38364)

## Installa [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 {#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 richiede [!DNL Experience Manager] 6.5. Cfr. [documentazione di aggiornamento](/help/sites-deploying/upgrade.md) per istruzioni dettagliate. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* Il download del service pack è disponibile su Adobe [Distribuzione di software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/it/aem.html).
* In una distribuzione con MongoDB e più istanze, installa [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 in una delle istanze di authoring che utilizzano Gestione pacchetti.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
>L’Adobe non consiglia di rimuovere o disinstallare il [!DNL Experience Manager] pacchetto 6.5.14.0. Pertanto, prima di installare il service pack, è necessario creare un backup del `crx-repository` nel caso in cui sia necessario riportarlo indietro. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

### Installare il service pack in [!DNL Experience Manager] 6,5 {#install-service-pack}

1. Riavvia l’istanza prima dell’installazione se l’istanza è in modalità di aggiornamento (quando l’istanza è stata aggiornata da una versione precedente). L&#39;Adobe consiglia di riavviare se il tempo di attività corrente per un&#39;istanza è elevato.

1. Prima di eseguire l&#39;installazione, creare una copia istantanea o un nuovo backup del file [!DNL Experience Manager] dell&#39;istanza.

1. Scarica il service pack da [Distribuzione di software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.14.0.zip). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Apri Gestione pacchetti, quindi seleziona **[!UICONTROL Carica pacchetto]** per caricare il pacchetto. Per ulteriori informazioni, consulta [Gestione pacchetti](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Seleziona il pacchetto, quindi seleziona **[!UICONTROL Installa]**.

1. Per aggiornare il connettore S3, arresta l’istanza dopo l’installazione del Service Pack, sostituisci il connettore esistente con un nuovo file binario fornito nella cartella di installazione e riavvia l’istanza. Consulta [Archivio dati Amazon S3](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>Talvolta si apre una finestra di dialogo sull’interfaccia utente di Gestione pacchetti durante l’installazione del service pack. L’Adobe consiglia di attendere la stabilizzazione dei registri di errore prima di accedere alla distribuzione. Attendi i registri specifici relativi alla disinstallazione del bundle di aggiornamento prima di essere sicuri che le installazioni siano riuscite. In genere, questo problema si verifica in [!DNL Safari] ma può verificarsi in modo intermittente su qualsiasi browser.

**Installazione automatica**

Esistono due metodi diversi che è possibile utilizzare per installare automaticamente [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* Inserisci la confezione in `../crx-quickstart/install` quando il server è disponibile online. Il pacchetto viene installato automaticamente.
* Utilizza il [API HTTP da Gestione pacchetti](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Utilizzare `cmd=install&recursive=true` affinché i pacchetti nidificati vengano installati.

>[!NOTE]
>
>L&#39;Experience Manager 6.5.14.0 non supporta l&#39;installazione Bootstrap. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**Convalidare l’installazione**

Per informazioni sulle piattaforme certificate per l’utilizzo di questa versione, consulta [requisiti tecnici](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. Pagina delle informazioni sul prodotto (`/system/console/productinfo`) visualizza la stringa della versione aggiornata `Adobe Experience Manager (6.5.14.0)` in [!UICONTROL Prodotti installati]. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Tutti i bundle OSGi sono **[!UICONTROL ATTIVO]** o **[!UICONTROL FRAMMENTO]** nella console OSGi (usa la console web: `/system/console/bundles`).

1. Il bundle OSGi `org.apache.jackrabbit.oak-core` è versione 1.22.12 o successiva (utilizzare la console Web: `/system/console/bundles`). <!-- NPR-38747 -->

### Installa [!DNL Experience Manager] Pacchetto del componente aggiuntivo Forms {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>Salta se non usi [!DNL Experience Manager] Forms.

<!-- 

Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package a week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release.

-->

1. Verificare di aver installato [!DNL Experience Manager] Service Pack.
1. Scarica il pacchetto corrispondente dei componenti aggiuntivi per Forms elencato in [Versioni di AEM Forms](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates) per il sistema operativo in uso.
1. Installare il pacchetto del componente aggiuntivo Forms come descritto in [Installazione dei pacchetti del componente aggiuntivo AEM Forms](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package).
1. Se si utilizzano lettere in Experience Manager 6.5 Forms, installare [pacchetto di compatibilità AEMFD più recente](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates).

### Installa [!DNL Experience Manager] Forms su JEE {#install-aem-forms-jee-installer}

>[!NOTE]
>
>Ignora se non utilizzi AEM Forms su JEE. Correzioni in [!DNL Experience Manager] Forms su JEE viene fornito tramite un programma di installazione separato.

Per informazioni sull&#39;installazione del programma di installazione cumulativo per [!DNL Experience Manager] Forms su JEE e la configurazione post-distribuzione, vedi [note sulla versione](/help/release-notes/jee-patch-installer-65.md).

>[!NOTE]
>
>Dopo aver installato il programma di installazione cumulativo per [!DNL Experience Manager] Forms su JEE, installa il pacchetto più recente del componente aggiuntivo Forms, elimina il pacchetto del componente aggiuntivo Forms da `crx-repository\install` e riavviare il server.

### UberJar {#uber-jar}

UberJar per [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 è disponibile nel [Archivio centrale Maven](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.13/). <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

>[!NOTE]
>
>All’Experience Manager 6.5.14.0, tieni presente che la versione di UberJar (6.5.13.0) rimane invariata rispetto alla versione precedente.

Per utilizzare UberJar in un progetto Maven, vedi [come usare UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e includere la seguente dipendenza nel POM del progetto: <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.13</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar e gli altri artefatti correlati sono disponibili nell’archivio centrale Maven invece che nell’archivio Maven pubblico di Adobe (`repo.adobe.com`). Il file UberJar principale viene rinominato in `uber-jar-<version>.jar`. Quindi, non c&#39;è `classifier`, con `apis` come valore, per `dependency` tag.

## Funzioni obsolete {#removed-deprecated-features}

Di seguito è riportato un elenco di funzionalità contrassegnate come obsolete con [!DNL Experience Manager] 6.5.7.0. Le funzioni sono contrassegnate come obsolete inizialmente e successivamente rimosse in una versione futura. Viene fornita un’opzione alternativa.

Controlla se utilizzi una funzione o una funzionalità in una distribuzione. Inoltre, pianifica di modificare l’implementazione per utilizzare un’opzione alternativa.

| Area | Funzione obsoleta | Sostituzione |
|---|---|---|
| Integrazioni | Il **[!UICONTROL Consenso servizi cloud AEM]** è obsoleto perché il [!DNL Experience Manager] e [!DNL Adobe Target] L’integrazione di è stata aggiornata in [!DNL Experience Manager] 6.5. L’integrazione supporta l’API di Adobe Target Standard. L’API utilizza l’autenticazione tramite Adobe IMS e [!DNL Adobe I/O Runtime]. Sostiene il ruolo crescente del lancio Adobe nello strumento [!DNL Experience Manager] per le pagine di analytics e personalizzazione, la procedura guidata di consenso è funzionalmente irrilevante. | Configurare connessioni di sistema, autenticazione Adobe IMS e [!DNL Adobe I/O Runtime] integrazioni tramite il rispettivo [!DNL Experience Manager] servizi cloud. |
| Connettori | Il connettore Adobe JCR per Microsoft® SharePoint 2010 e Microsoft® SharePoint 2013 è obsoleto per [!DNL Experience Manager] 6.5 | N/D |

## Problemi noti {#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THE LIST.
 -->

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* [Frammento di contenuto AEM con pacchetto di indice GraphQL 1.0.5](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.5.zip)
Questo pacchetto è necessario per i clienti che utilizzano GraphQL; ciò consente loro di aggiungere la definizione di indice richiesta in base alle funzioni effettivamente utilizzate.

* As [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] non supporta [!DNL MySQL 5.7] e [!DNL JBoss® EAP 7.1], [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] non supporta le installazioni chiavi in mano per [!DNL AEM Forms 6.5.10.0].

* Se aggiorni il tuo [!DNL Experience Manager] dalla versione 6.5.0 alla versione 6.5.4 al service pack più recente in Java 11, vedi `RRD4JReporter` eccezioni in `error.log` file. Per interrompere le eccezioni, riavvia l’istanza di [!DNL Experience Manager]. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Gli utenti possono rinominare una cartella in una gerarchia in [!DNL Assets] e pubblicare una cartella nidificata in [!DNL Brand Portal]. Tuttavia, il titolo della cartella non viene aggiornato in [!DNL Brand Portal] fino alla ripubblicazione della cartella principale.

* Quando un utente seleziona di configurare un campo per la prima volta in un modulo adattivo, l’opzione per salvare una configurazione non viene visualizzata nel Browser proprietà. Per risolvere il problema, fai clic su per configurare un altro campo del modulo adattivo nello stesso editor.

* Durante l&#39;installazione di [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x:
   * &quot;Quando l’integrazione di Adobe Target è configurata in [!DNL Experience Manager] se utilizzi l’API di Target Standard (autenticazione IMS), e successivamente esporti frammenti di esperienza in Target, verranno creati tipi di offerta errati. Invece del tipo &quot;Frammento di esperienza&quot;/sorgente &quot;Adobe Experience Manager&quot;, Target crea diverse offerte con il tipo &quot;HTML&quot;/sorgente &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: nessuna finestra di manutenzione trovata in granite/operations/maintenance.
   * La convalida lato server di Moduli adattivi non riesce quando vengono utilizzate funzioni di aggregazione come SUM, MAX e MIN (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Nessuna finestra di manutenzione trovata in granite/operations/maintenance.
   * Il punto attivo in un’immagine interattiva di Dynamic Media non è visibile durante l’anteprima della risorsa tramite il visualizzatore di banner Shoppable.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : timeout in attesa del completamento della modifica del registro, annullamento della registrazione.

* Quando si tenta di spostare/eliminare/pubblicare frammenti di contenuto o siti/pagine, si verifica un problema quando si recuperano i riferimenti ai frammenti di contenuto, poiché la query in background non riesce, ovvero la funzionalità non funziona.
Per garantire il corretto funzionamento, è necessario aggiungere le seguenti proprietà al nodo di definizione dell’indice `/oak:index/damAssetLucene` (non è richiesta alcuna reindicizzazione):

   ```xml
   "tags": [
       "visualSimilaritySearch"
     ]
   "refresh": true
   ```

## Bundle OSGi e pacchetti di contenuti inclusi {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

Nei seguenti documenti di testo sono elencati i bundle OSGi e i pacchetti di contenuti inclusi in [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0: <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [Elenco dei bundle OSGi inclusi nell’Experience Manager 6.5.14.0](/help/release-notes/assets/65140_bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Elenco dei pacchetti di contenuti inclusi nell&#39;Experience Manager 6.5.14.0](/help/release-notes/assets/65140_packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Siti Web con restrizioni {#restricted-sites}

Questi siti Web sono disponibili solo per i clienti. Se sei un cliente e hai bisogno di accedervi, contatta il tuo account manager Adobe.

* [Download del prodotto da licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* [Contatta l’Assistenza clienti Adobe](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] pagina prodotto](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5 documentazione](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=it)
>* [Abbonati ad Adobe priority product update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)

