---
title: '''[!DNL Adobe Experience Manager] Note sulla versione 6.5.9 del service pack"'
description: Note sulla versione di [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9 service pack
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: 82b9749a-1dcb-452f-bf36-c392e90a1c2f
source-git-commit: e3caa3e3067cf5e29cfcdf4286047eb346aefa23
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3016'
ht-degree: 1%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0 {#experience-manager-6590}

[!DNL Adobe Experience Manager] La versione 6.5.9.0 include nuove funzionalità, miglioramenti chiave richiesti dai clienti e miglioramenti a livello di prestazioni, stabilità e sicurezza, rilasciati a partire dalla versione 6.5 di aprile 2019. Il service pack è installato in [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

Funzioni chiave e miglioramenti introdotti in [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0:

* [!DNL Experience Manager Sites] Il componente Dynamic Media Foundation ora consente di attivare o disattivare l’ottimizzazione per dispositivi a risoluzione più elevata quando si utilizza un predefinito per immagini reattive o un ritaglio avanzato.

* Per migliorare le prestazioni, le `hidden=false` la condizione viene spostata dalla query JCR a [!UICONTROL QueryBuilder] valutatore. Per verificare che un predicato nascosto funzioni dopo la modifica, [!DNL Experience Manager] controlla che non venga visualizzata alcuna cartella nascosta.

* Possibilità di ripristinare le pagine e la struttura eliminate su un [!DNL Experience Manager Sites] pagina.

* Supporto per un nuovo utente per aggiornare il token di accesso utilizzando un token di aggiornamento per il servizio di configurazione del mailer.

* [Supporto per SMTP XOAUTH2](/help/sites-administering/notification.md#setting-up-oauth) meccanismo per il servizio di configurazione della posta.

* Supporto per [!DNL MongoDB] versioni 4.2 e 4.4.

* Le occorrenze di nomi relativi a Hong Kong, Macao e Taiwan vengono aggiornate in base alle nuove convenzioni di denominazione per le impostazioni internazionali e le regioni cinesi.

* Miglioramenti all’accessibilità in [!DNL Experience Manager] [[!DNL Assets]](#assets-accessibility-6590) e [[!DNL Dynamic Media]](#accessibility-dm-6590).

* L&#39;ottimizzazione DPR (Device Pixel Ratio) e della larghezza di banda della rete per l&#39;imaging intelligente consente di fornire immagini di qualità superiore in modo efficiente; su dispositivi con display ad alta risoluzione e larghezza di banda limitata. Per dettagli e timeline, consulta [domande frequenti sull’imaging intelligente](/help/assets/imaging-faq.md).

* [!DNL Dynamic Media] consegna (`fmt` Modificatore URL) supporta il formato immagine AVIF (formato immagine AV1) di nuova generazione. Per ulteriori dettagli e timeline, consulta [fmt API di servizio e rendering delle immagini](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-developer-resources/image-serving-api/image-serving-api/http-protocol-reference/command-reference/r-is-http-fmt.html).

* Possibilità di inviare un messaggio e-mail di notifica a un gruppo utilizzando [!UICONTROL Assegna attività] passaggio del flusso di lavoro.

* Possibilità di recuperare una bozza di comunicazione interattiva dopo aver modificato la comunicazione interattiva di origine.

* Imposta il nome di dominio personalizzato per il caricamento, il rendering e la convalida del servizio reCAPTCHA in [!DNL Experience Manager Forms].

* Quando si selezionano un modello dati modulo e un servizio in [!UICONTROL Richiama servizio modello dati modulo] al passaggio del flusso di lavoro, è possibile specificare gli argomenti del servizio per i dati di input.

Se si seleziona [!UICONTROL Relativo al payload] per allegare un file come argomento del servizio, ora è possibile specificare il percorso della cartella che contiene il file invece del nome effettivo. La definizione del nome della cartella invece del nome dell’allegato del file consente di riutilizzare i modelli di flusso di lavoro. Non limitare il modello di flusso di lavoro a un singolo nome di file allegato.

* Possibilità di utilizzare più pagine master in un modello Documento di record in [!DNL Experience Manager Forms].

* Interruzioni della pagina di supporto nel documento di record in [!DNL Experience Manager Forms].

* Aggiornamento dell’archivio incorporato (Apache Jackrabbit Oak) alla versione 1.22.7.

>[!NOTE]
>
>A partire dal Service Pack 9, [!DNL Experience Manager] i clienti possono sviluppare e gestire [!DNL Experience Manager] le applicazioni con le distribuzioni [!DNL Azul Zulu] build di OpenJDK, conforme agli standard di Java™ SE.
>Supporto per [!DNL Azul Zulu] JDK è fornito anche dall&#39;Adobe al [!DNL Experience Manager] clienti.
>È possibile scaricare le versioni pertinenti del [!DNL Azul Zulu] JDK da [Distribuzione di software di Adobe](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/it/aem.html).
>I diritti di utilizzo della tecnologia Oracle Java™, distribuiti per Adobe, scadranno entro la fine di dicembre 2022. [!DNL Experience Manager] i clienti sono incoraggiati a pianificare e implementare l’utilizzo per [!DNL Azul Zulu] JDKs al più tardi entro questa data. Per ulteriori informazioni sull&#39;utilizzo del [!DNL Oracle Java™] tecnologia e [!DNL Azul Zulu] tecnologia, fare riferimento alla [Domande frequenti](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/Java_Policy_for_Adobe_Experience_Manager.pdf).

Di seguito è riportato l’elenco delle correzioni fornite in [!DNL Experience Manager] Versione 6.5.9.0.

## [!DNL Sites] {#sites-6590}

* Le pagine pubblicate con la proprietà Authentication Requirements abilitata non reindirizzano alla pagina di accesso e restituiscono il messaggio di errore 404 (NPR-36354).

* Durante la creazione di un collegamento ipertestuale, l’opzione per cercare un collegamento non funziona nel componente testo (NPR-35849).

* Viene attivata una query traversal utilizzando `com.day.cq.wcm.commons.ReferenceSearch` API. Ha un impatto sulle prestazioni di [!DNL Experience Manager] server (NPR-36407).

* Il contenitore di layout nidificato all’interno di un altro contenitore di layout ridimensionato mostra un numero errato di colonne per i relativi componenti secondari, causando l’assenza dell’allineamento di questi componenti alla griglia (NPR-36359).

* Il controllo collegamenti esterno visualizza collegamenti esterni validi come collegamenti non validi (NPR-36289).

* Dopo aver visualizzato i riferimenti per un po&#39; di tempo, il pannello dei riferimenti inizia a visualizzare un messaggio di errore (NPR-36167).

* Quando si sposta un componente, il parsys creato automaticamente non ha il `sling:resourceType` node (NPR-36165).

* Quando tenti di sincronizzare una Live Copy (durante l’utilizzo delle configurazioni di rollout) [!UICONTROL Attiva su attivazione Blueprint] e [!UICONTROL Disattivazione all&#39;attivazione Blueprint]) se un componente viene eliminato nel master livecopy, la sincronizzazione non riesce e un `NullPointerException` è registrato (NPR-36127).

* Quando un utente digita un testo improvvisato per il tag (tag che non esiste sul sistema) e preme Invio, il tag viene visualizzato sotto il campo ma quando il frammento di contenuto viene salvato e riaperto, il tag improvvisato scompare (NPR-36132).

* Nella casella in entrata non è disponibile l’opzione per visualizzare lo stato delle operazioni asincrone (NPR-36104).

* Un componente duplicato viene creato dopo il ripristino dell’ereditarietà (NPR-36000).

* Quando utilizzi `RemoteContentRenderingService`, la richiesta `RemoteContentRendererRequestHandler.getRequest` include sempre la pagina principale per  `ComponentExporter`, ma non include la pagina richiesta se non è inclusa nel modello principale in base alle opzioni di profondità di traversata e filtro impostate. La richiesta deve sempre includere la pagina richiesta in modo che il SPA disponga di informazioni sufficienti per eseguire il rendering di una risposta (NPR-35961).

* Gli elementi onTime/offTime non vengono attivati/disattivati in base al valore previsto onTime/offTime (NPR-35936).

* Quando pubblichi una pagina contenente un frammento esperienza senza `cq:lastModified` proprietà, `NullPointerException` si verifica (NPR-35914).

* Quando si tenta di ridimensionare un componente all’interno di un contenitore, non è possibile ripristinare le dimensioni originali. Quando le dimensioni del contenitore dei componenti sono ridotte, non è possibile ripristinare le dimensioni originali (NPR-35809).

* Nella finestra di dialogo di rollout, attivata nell’editor o dalla panoramica Live Copy, le icone di stato per le pagine staccate, sospese o non create sono errate (NPR-35691).

* Casella di controllo per il rollout su pagina di Multi-Site Manager delle proprietà master ignora il rollout della pagina e delle sottopagine (NPR-35634).

* La funzionalità di ripristino della struttura, disponibile nell&#39;interfaccia classica, non è presente nell&#39;interfaccia utente touch (CQ-4315352, CQ-4309415).

* Problemi durante il ripristino dell’ereditarietà e il rollout di una pagina in un [!DNL Experience Manager Sites] pagina (NPR-36033).

## [!DNL Assets] {#assets-6590}

I seguenti miglioramenti dell’esperienza utente vengono eseguiti in [!DNL Assets]:

* Per visualizzare le risorse non ordinate in base a una delle [!UICONTROL Crea], [!UICONTROL Modifica]oppure [!UICONTROL Nome] parametri, [!DNL Adobe Experience Manager] offre [!UICONTROL Nessuno] opzione all&#39;interno [!UICONTROL Ordina per] opzioni. La [!UICONTROL Nessuno] l’opzione assicura che le risorse nell’interfaccia utente Assets (nelle viste a schede, Colonna e Insights) siano nello stesso ordine in cui esistono nel nodo JCR (NPR-36356).

* Per impostare l’ID e-mail in modo minuscolo nella risposta API ACP da [!DNL Adobe Experience Manager] è introdotta un’impostazione facoltativa; come [!DNL Adobe Asset Link] gli utenti non potevano archiviare le risorse se il loro ID non conteneva tutti i caratteri in minuscolo. La [!DNL Adobe Asset Link] Il pannello utilizza la risposta API ACP da [!DNL Adobe Experience Manager] (CQ-4317704).

![configurazione per modificare gli ID e-mail in lettere minuscole nella risposta ACP da [!DNL Experience Manager]](/help/release-notes/assets/email-lowcase-config.png)


I seguenti miglioramenti dell’accessibilità sono disponibili in [!DNL Assets] come parte del service pack 9:

È stato migliorato il contrasto (con lo sfondo) del testo e delle icone seguenti, in modo che gli utenti con visione limitata e percezione del colore possano comprendere:

* Titolo risorsa su [!UICONTROL Proprietà] pagina (NPR-35967).
* Icone di valutazione a stella in [!UICONTROL Valutazione] sezioni in vari luoghi (NPR-36009).
* Testo nella vista a schede della risorsa e della cartella (NPR-35966).
* Testo segnaposto sul [!UICONTROL Timeline] vista (NPR-35965).
* Nomi di risorse nei risultati di ricerca delle risorse (NPR-35964).
* Testo segnaposto sul [!UICONTROL Condivisione collegamenti] finestra di dialogo (NPR-35963).
* [!UICONTROL Metadati], [!UICONTROL Stato]e [!UICONTROL Altro] testo in [!UICONTROL Elenco] in [!UICONTROL Visualizza impostazioni] finestra di dialogo (NPR-35910).
* [!UICONTROL Posizione] e [!UICONTROL Digitare per cercare] testi segnaposto nella ricerca globale (NPR-35909).
* Espandi e comprimi le icone sotto [!UICONTROL Struttura contenuto] (NPR-35908)
* La [!UICONTROL Risorse] testo nella pagina in cui vengono visualizzate le cartelle delle risorse (NPR-35905).
* Testo in [!UICONTROL Metadati risorsa], [!UICONTROL Statistiche di utilizzo] entro [!UICONTROL Panoramica] nella pagina dei dettagli della risorsa (NPR-35904).
* Testo dei tasti di scelta rapida per [!UICONTROL proprietà] e [!UICONTROL modifica] nella pagina dei dettagli della risorsa (NPR-35904).

Le seguenti correzioni di bug sono disponibili in [!DNL Assets] come parte del service pack 9:

* I tag creati dall’interno di un elemento di selezione tag in un [!UICONTROL Schema metadati cartelle] i moduli non vengono salvati (NPR-36119).

* Quando si utilizza una piccola ellisse per annotare le risorse, l’ellisse si sovrappone al numero dell’annotazione nella versione di stampa (NPR-36114).

* A volte, nella vista a colonne, [!DNL Experience Manager] non richiede conflitti tra risorse duplicati quando viene caricata una risorsa duplicata (NPR-36048).

* La finestra di dialogo Condividi collegamento non si chiude facendo clic sul pulsante Chiudi se viene aperta e non vengono apportate modifiche (NPR-36030).

* Quando selezioni più risorse per aggiornare le proprietà, a volte si verifica un errore o le proprietà di una risorsa deselezionata vengono aggiornate (NPR-36002).

* Quando all’inizio o alla fine dei nomi dei file di risorse vengono aggiunti spazi bianchi per il caricamento delle risorse, con i caratteri rimanenti uguali al nome di una risorsa esistente nell’archivio, la risorsa esistente viene sostituita senza registrare alcun errore (NPR-36001).

* Quando il video viene riprodotto nella pagina dei dettagli della risorsa, le opzioni di riproduzione e pausa non funzionano (NPR-35999).

* Quando si annulla la pubblicazione in blocco delle risorse, Brand Portal genera un errore che indica che l’URI della richiesta è troppo lungo (NPR-35954).

* Quando viene stampata una risorsa con testo di annotazione lungo, il testo dell’annotazione viene troncato, anche se è disponibile spazio (NPR-35948).

* L’opzione per passare alla pagina successiva è disabilitata quando si seleziona la pagina in visualizzazione Modelli nella pagina Crea catalogo (CQ-4315462).

* Quando si avvia l’aggiornamento del flusso di lavoro delle risorse sulla risorsa video, la pagina viene aggiornata ripetutamente (CQ-4313375).

* Le cartelle DAM non possono essere eliminate o spostate e viene registrata un&#39;eccezione (NPR-35942).

## [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6590}

In [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0, sono disponibili i seguenti miglioramenti dell’accessibilità in [!DNL Dynamic Media]:

* Quando apri la finestra di dialogo per aggiungere risorse utilizzando i tasti di scelta rapida in [!UICONTROL Set di immagini] editor:
   * Gli assistenti vocali osservano che la finestra di dialogo viene aperta.
   * Lo stato attivo della tastiera si sposta sulla finestra di dialogo all&#39;apertura.
   * Lo stato attivo torna all’opzione Aggiungi risorsa quando la finestra di dialogo viene chiusa (CQ-4312134).

* È ora possibile aggiungere e modificare gli hotspot sulle risorse utilizzando i tasti di scelta rapida nell’editor Hotspot (CQ-4305965).

* È ora possibile inserire i collegamenti ipertestuali in un punto attivo tramite la gestione dei punti attivi tramite i tasti di tastiera. Lo stato attivo dell’assistente vocale ora si sposta sul campo per modificare il percorso URL e l’opzione per aprire la finestra di dialogo di selezione (CQ-4290735).

* Il contrasto (con lo sfondo) del testo e dei controlli nella pagina Editor set di immagini è migliorato, in modo che gli utenti con visione limitata e percezione del colore possano comprendere (CQ-4290733).

* Ora puoi passare alle opzioni di condivisione delle risorse in Editor predefiniti per visualizzatore e comprimere l’opzione di condivisione estesa utilizzando i tasti di scelta rapida (CQ-4290724).

* È ora possibile spostarsi e visualizzare le descrizioni comandi sulle icone delle informazioni e le icone di avviso nelle schede Base e Avanzate della pagina Modifica codifica video utilizzando i tasti di scelta rapida (CQ-4290722).

* Gli assistenti vocali ora leggono le istruzioni per vari campi nella scheda Aspetto e Comportamento dell’Editor predefiniti per visualizzatori (CQ-4290721).

* Quando si naviga nella pagina Modifica predefinito immagine in modalità Modulo, l’assistente vocale legge lo scopo e i nomi dei vari campi e controlli (CQ-4290717).

* Quando si naviga nella pagina dei dettagli delle risorse, gli assistenti vocali ora descrivono lo scopo di varie opzioni all’interno dei visualizzatori (CQ-4290716).

* È stato migliorato il contrasto (con lo sfondo) del testo segnaposto L’opzione Tutte le rappresentazioni nelle rappresentazioni della pagina dei dettagli della risorsa, in modo che gli utenti con vista limitata e percezione del colore possano comprendere (CQ-4290713).

* Nel campo Titolo della risorsa in Editor set di immagini è ora disponibile un asterisco visivo per indicare un campo obbligatorio, mentre gli assistenti vocali comunicano le informazioni richieste per tale campo (CQ-4290712).

* Gli assistenti vocali ora possono accedere e visualizzare lo scopo di varie opzioni interattive all’interno dei visualizzatori nella pagina dei dettagli delle risorse (CQ-4290708).

Adobe Experience Manager 6.5.9.0 Assets risolve i seguenti problemi in [!DNL Dynamic Media]:

* I predefiniti visualizzatore personalizzati e i CSS non vengono replicati in [!DNL Dynamic Media] quando [!DNL Dynamic Media] è attivato selettivamente e disabilitato da [default](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/assets/dynamicmedia/config-dm.html#troubleshoot-dm-config) (NPR-36232).

* Quando tenti di visualizzare in anteprima le rappresentazioni video nella pagina dei dettagli delle risorse, i video vengono caricati lentamente (CQ-4320122).

* La pagina del browser non risponde e rallenta il caricamento di più di 200 risorse con il rilevatore di risorse duplicato abilitato (CQ-4319633).

* Quando una risorsa immagine panoramica viene aggiunta su un componente multimediale panoramico in una pagina, viene registrato un errore di riferimento non rilevato (CQ-4317666).

* Quando il visualizzatore per contenuti multimediali interattivi è implementato con Frammento esperienza, il frammento esperienza non viene aperto dall’editore e viene registrato un errore (CQ-4317655).

* [!UICONTROL Pubblicare su Dynamic Media] opzione non disponibile in [!UICONTROL Pubblicazione rapida] opzioni in [!UICONTROL Proprietà] pagina (CQ-4317199).

* Gli autori di siti con autorizzazioni di sola lettura possono utilizzare la funzionalità di ritaglio avanzato sulle risorse e modificare le rappresentazioni ritagliate avanzate (CQ-4316450).

* Le annotazioni video non funzionano per i percorsi delle cartelle in cui [!DNL Dynamic Media] la configurazione non è abilitata, anche se [!DNL Experience Manager] istanza impostata in [!DNL Dynamic Media] modalità (CQ-4314950).

* Quando il titolo delle risorse ha caratteri a doppio byte, multibyte, ASCII alto, Cirillico, coppia surrogato, Ebraico, Arabo e GB18030, dopo aver pubblicato su Dynamic Media il titolo della risorsa ha un punto interrogativo (?) (CQ-4311872).

>Problemi noti di riproduzione video in Dynamic Media *solo per Experience Manager 6.5.9.0*:
>
>* 

   <!-- CQDOC-18116 -->You cannot play video renditions from the asset's Details page on Experience Manager - Dynamic Media running in hybrid mode.
>* 

   <!-- CQDOC-18116 -->You cannot stream videos on Experience Manager - Dynamic Media running in hybrid mode.


## Platform {#platform-6590}

* Quando generi una miniatura per una blueprint e distribuisci le modifiche alla Live Copy, l’ereditarietà di alcuni campi non funziona (CQ-4319517).

* Quando crei una cartella, seleziona la proprietà Orderable e aggiungi più di 20 risorse alla cartella. Selezionando tutte le risorse nella cartella viene visualizzato un conteggio errato (CQ-4316243).

* Quando aggiorni una pagina, l’ordinamento di una cartella o di una risorsa non visualizza i risultati appropriati (CQ-4316200).

* La libreria JavaScript Handlebars viene aggiornata alla versione 4.7.7 (NPR-36375).

* I bundle personalizzati non vengono aggiornati quando si installa un nuovo pacchetto di codice utilizzando Gestione pacchetti (NPR-35949).

* A `resourceresolver` Il bundle Sling sta causando `Sling:alias` query per errore (NPR-35335).

* Il percorso contestuale viene rimosso quando si imposta SSL nell’Experience Manager (NPR-35294).

* La `SegmentNotFound` L&#39;eccezione viene restituita dopo una sessione di lunga durata (NPR-36405).

## Integrazioni {#integrations-6590}

* Impossibile salvare le proprietà di pagina con l’ereditarietà abilitata per i frammenti esperienza Cloud Services (NPR-36107).

* L’impaginazione e il caricamento lento dell’interfaccia utente IMS non presentano risultati appropriati (NPR-36046).

* Quando crei la configurazione di A4T Target e selezioni l’origine per la generazione di rapporti come [!DNL Adobe Analytics], nell’elenco a discesa non sono disponibili suite di rapporti abilitate per Adobe Target (NPR-36006).

## Progetti {#projects-6590}

* Impossibile salvare le proprietà di un progetto perché il percorso JCR del progetto non è risolto a causa di una barra aggiuntiva (`/`) aggiunta al percorso del progetto (NPR-36191).

## Screens {#screens-6590}

* [!DNL Experience Manager Screens] i lettori non possono eseguire l&#39;autenticazione se viene utilizzato un gestore di autenticazione a due fattori personalizzato (NPR-35854).

## Commerce {#commerce-6590}

* La [!UICONTROL Catalogo Commerce] Impossibile caricare più di 40 elementi nella vista a colonne (CQ-4318379).

## Progetti di traduzione {#translation-6590}

* Le opzioni Aggiorna o Sovrascrivi non vengono visualizzate durante la riconversione di un `es` a `es_es` pagina (NPR-36170).

* Quando si seleziona l’opzione di approvazione automatica per un progetto con traduzione umana, lo stato del processo viene visualizzato come `Unknown` (NPR-35981).

* Quando traduci una pagina, il percorso di riferimento di [!DNL Experience Fragments] non si aggiorna alla destinazione [!DNL Experience Fragment] percorso di riferimento (NPR-35911).

* Quando apporti modifiche alle pagine padre e figlio e invii la pagina padre per la traduzione, anche le pagine figlie vengono tradotte in modo non corretto (NPR-35896).

* Quando ci sono più progetti di traduzione simultanei per una pagina selezionata, il [!UICONTROL Vai a progetti] l’opzione non si collega al progetto di traduzione più recente (NPR-35454).

* Quando pubblichi le risorse in [!DNL Dynamic Media], [!DNL Experience Manager] visualizza un messaggio non corretto per i tag non pubblicati (CQ-4315914, CQ-4315913).

* Quando si apre un processo eliminato, [!DNL Experience Manager] visualizza un messaggio non corretto (CQ-4315910).

## Flusso di lavoro {#workflow-6590}

* Quando fai clic su Completa, Delega o Apri azioni per gli elementi disponibili nella casella in entrata, non esiste alcun indizio visivo per il completamento di queste azioni (NPR-36317).

## [!DNL Communities] {#communities-6590}

* Nel filtraggio dello spam, il sistema consuma il 100% dello spazio heap Java™, rendendo il server di Experience Manager non reattivo (NPR-36316, NPR-36493).
* Nei forum, i dati delle sessioni JCR provenienti da `SearchCommentSocialComponentListProvider` è stato rilasciato (NPR-36235).
* L’apertura di un messaggio specifico nella casella in entrata riflette tutti i messaggi con impaginazione impropria e altri problemi (NPR-35917).

## [!DNL Brand Portal] {#brandportal-6590}

* Il flag della funzione Origine risorse è abilitato automaticamente durante la configurazione [!DNL Experience Manager Assets] con [!DNL Brand Portal] (NPR-36010).

## [!DNL Forms] {#forms-6590}

>[!NOTE]
>
>* I pacchetti del componente aggiuntivo [!DNL Experience Manager Forms] vengono rilasciati una settimana dopo la data di rilascio pianificata per il Service Pack di [!DNL Experience Manager].


**Moduli adattivi**

* Problemi di inizializzazione della lingua in [!DNL Experience Manager Forms] 6.5.7.0 durante la generazione di più dizionari di traduzione (NPR-36439).
* Quando si aggiunge un allegato al frammento di modulo adattivo e si invia il modulo, [!DNL Experience Manager Forms] visualizza il seguente messaggio di errore (NPR-36195):

   ```TXT
    POST /content/forms/af/attachmentissue/jcr:content/guideContainer.af.submit.jsp HTTP/1.1] com.adobe.aemds.guide.servlet.GuideSubmitServlet [AF] Invalid file name or mime type for file resulted in submission failure
   ```

* Quando utilizzi la traduzione umana per aggiornare un dizionario e visualizzare in anteprima un modulo adattivo, le modifiche non vengono visualizzate (NPR-36035).

**Comunicazioni interattive**

* Quando carichi un’immagine utilizzando il canale Stampa comunicazioni interattive e la modifichi, l’immagine non è più visibile (NPR-36518).

* Quando si modifica una risorsa di testo e si compila un segnaposto, tutti gli elementi interattivi vengono rimossi dal riquadro di navigazione (NPR-35991).

**Flusso di lavoro**

* Quando si chiama l’endpoint REST di un [!DNL Experience Manager Forms] servizio su JBoss®, [!DNL Experience Manager] visualizza il seguente messaggio di errore (NPR-36305):

   ```TXT
   Invalid input. The maximum length of 2000 characters was exceeded.
   ```

**BackendIntegration**

* Impossibile salvare un modello dati del modulo durante il binding dell&#39;argomento del servizio di lettura a un valore letterale contenente un trattino (NPR-36366).

**Sicurezza dei documenti**

* Quando imposti la certificazione e HSM per GlobalSign, [!DNL Experience Manager Forms] visualizza la `Unsuported Algorithm` e `Invalid TSA Certificate` messaggi di errore durante l’aggiunta di una marca temporale a LTV (NPR-36026, NPR-36025).

**Document Services**

* Aggiornamenti a [!DNL Gibson] libreria per l&#39;integrazione con [!DNL Experience Manager Forms] (NPR-36211).

**JEE per Foundation**

* Quando si seleziona Gestione endpoint nell&#39;interfaccia utente amministratore, [!DNL Experience Manager Forms] visualizza la `endpoint registry failure` messaggio di errore (CQ-4320249).

Per informazioni sugli aggiornamenti di sicurezza, consulta [[!DNL Experience Manager] pagina dei bollettini sulla sicurezza](https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager.html).

## UberJar {#uber-jar}

UberJar per Experience Manager 6.5.9.0 è disponibile nella sezione [Archivio centrale Maven](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.9/).

Per utilizzare UberJar in un progetto Maven, vedi [come utilizzare UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e includere nel POM del progetto la seguente dipendenza:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.9</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar e gli altri artefatti correlati sono disponibili nell’archivio centrale Maven invece dell’archivio pubblico Maven di Adobe (`repo.maven.apache.org`). Il file UberJar principale viene rinominato in `uber-jar-<version>.jar`. Quindi, non c&#39;è `classifier`con `apis` come valore, per `dependency` tag .

## Problemi noti in Experience Manager 6.5.9.0 {#known-issues-6590}

* Se stai aggiornando il tuo [!DNL Experience Manager] istanza dalla versione 6.5 alla versione 6.5.10.0, puoi visualizzare `RRD4JReporter` eccezioni `error.log` file. Per risolvere il problema, riavvia l&#39;istanza.

* Se si installa [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 5 o un service pack precedente su [!DNL Experience Manager] 6.5, la copia in runtime del modello di flusso di lavoro personalizzato delle risorse (creato in `/var/workflow/models/dam`) viene eliminato.
Per recuperare la copia runtime, Adobe consiglia di sincronizzare la copia in fase di progettazione del modello di flusso di lavoro personalizzato con la relativa copia in fase di esecuzione utilizzando l’API HTTP:
   `<designModelPath>/jcr:content.generate.json`.

* Gli utenti possono rinominare una cartella in una gerarchia [!DNL Assets] e pubblicare una cartella nidificata in [!DNL Brand Portal]. Tuttavia, il titolo della cartella non viene aggiornato in [!DNL Brand Portal] finché la cartella principale non viene ripubblicata.

* Quando un utente seleziona di configurare un campo per la prima volta in un modulo adattivo, l’opzione per salvare una configurazione non viene visualizzata in Browser proprietà. Se si seleziona per configurare altri campi del modulo adattivo nello stesso editor, il problema viene risolto.

* Durante l’installazione di Experience Manager 6.5.x.x possono essere visualizzati i seguenti errori e messaggi di avviso:
   * &quot;Quando l’integrazione di Adobe Target è configurata in Experience Manager utilizzando l’API di Target Standard (autenticazione IMS), l’esportazione di frammenti di esperienza in Target comporta la creazione di tipi di offerta errati. Invece del tipo &quot;Frammento esperienza&quot;/sorgente &quot;Adobe Experience Manager&quot;, Target crea diverse offerte con il tipo &quot;HTML&quot;/sorgente &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: Non è stata trovata alcuna finestra di manutenzione in granite/operations/maintenance.
   * La convalida lato server del modulo adattivo non riesce quando vengono utilizzate funzioni di aggregazione come SUM, MAX e MIN (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Non è stata trovata alcuna finestra di manutenzione in granite/operations/maintenance.
   * Il punto attivo in un’immagine interattiva di Dynamic Media non è visibile quando si visualizza l’anteprima della risorsa tramite il visualizzatore di banner acquistabili.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : Timeout in attesa del completamento della modifica del registro.
