---
title: '''[!DNL Adobe Experience Manager] Note sulla versione 6.5.8 service pack"'
description: Note sulla versione di [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8 service pack
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: a5faf0cf-5c08-4514-8a84-30b94489a231
source-git-commit: 9d142ce9e25e048512440310beb05d762468f6a2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2522'
ht-degree: 1%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0 {#experience-manager-6580}

[!DNL Adobe Experience Manager] La versione 6.5.8.0 include nuove funzionalità, miglioramenti chiave richiesti dai clienti e miglioramenti a livello di prestazioni, stabilità e sicurezza, rilasciati a partire dalla versione 6.5 di aprile 2019. Il service pack è installato in [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

Funzioni chiave e miglioramenti introdotti in [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0:

<!-- TBD:
* Using the Connected Assets functionality, it is now possible to connect up to 3 [!DNL Sites] instances with 1 [!DNL Assets] instances. The configuration user interface now allows the administrators to provide the details of these [!DNL Sites] instances. -->

* Quando utilizzi [Funzionalità Risorse collegate](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md), ora puoi visualizzare un elenco di tutti i [!DNL Sites] pagine che utilizzano la risorsa. Questi riferimenti a una risorsa sono disponibili nelle’ [!UICONTROL Proprietà] pagina. Questo consente agli amministratori, agli esperti di marketing e ai bibliotecari di visualizzare in modo completo l’utilizzo delle risorse, consentendo un migliore monitoraggio, gestione e coerenza del marchio.

* Quando si elimina una risorsa a cui si fa riferimento in una pagina web, [!DNL Experience Manager] [visualizza un avviso](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md#asset-usage-references). Puoi forzare l’eliminazione di una risorsa di riferimento oppure controllare e modificare i riferimenti visualizzati nella [!DNL Properties] della risorsa. Facendo clic sui riferimenti si apre il locale e il remoto [!DNL Sites] pagine.

* Ordinamento delle pagine Live Copy disponibili per il rollout tramite la funzione [!UICONTROL Nome], [!UICONTROL Data ultima modifica,] e [!UICONTROL Data ultimo rollout] proprietà.

* Aggiornamento dell’archivio incorporato (Apache Jackrabbit Oak) alla versione 1.22.6. <!-- TBD: Mention the version -->

Di seguito è riportato l’elenco delle correzioni fornite in [!DNL Experience Manager] Versione 6.5.8.0.

## [!DNL Sites] {#sites-6580}

* Quando una pagina viene spostata in blueprint, la destinazione dei collegamenti non viene aggiornata (NPR-35724).
* Il lettore basato su Tizen non riesce ad autenticarsi su alcuni browser. Il problema si verifica con i browser che non supportano l&#39;attributo samesite=none (NPR-35589).
* Un contenitore dinamico sbloccato non visualizza i componenti consentiti (NPR-35565).
* Quando crei una Live Copy di una pagina appena aggiunta, il Language Master crea due copie per ciascun dominio (NPR-35545).
* Deadlock nel Registro dei componenti SCR quando molti thread sono bloccati a causa di `org.apache.felix.scr.impl.ComponentRegistry` timer. Di conseguenza, [!DNL Experience Manager] smette di rispondere per un tempo indeterminato (GRANITE-33125,FELIX-6252).
* Quando esegui la ricerca di una risorsa specifica nella barra laterale, il risultato contiene alcune risorse non sottoposte a ricerca (NPR-35524).
* Quando si abilita SSL per un&#39;istanza di Experience Manager, il percorso contestuale viene rimosso (NPR-35477).
* Quando crei un elenco, aggiungi del testo come primo elemento, aggiungi una tabella come secondo elemento e aggiungi un elenco all’interno della tabella, l’elenco principale si distorce (NPR-35465).
* Quando si utilizzano plugin diversi su voci di elenco consecutive, un <br> viene aggiunto alle voci dell’elenco (NPR-35464).
* Quando si inserisce un elenco tra due paragrafi, non è possibile aggiungere una tabella all’elenco (NPR-35356).
* Quando avvii un aggiornamento di un&#39;istanza AEM da AEM 6.3 a AEM 6.5, l&#39;avvio dell&#39;istanza di aggiornamento richiede più tempo (NPR-35323).
* Quando replichi una risorsa AEM che include una parentesi graffa (). nel nome, la replica non riesce (GRANITE-27004, NPR-35315).
* Quando si aggiungono titoli a un editor Rich Text, il pulsante paragrafo è disattivato (NPR-35256).
* Quando aggiungi un elemento a un elenco esistente, questo elimina l’elenco comprimibile o attivabile successivo (NPR-35206).
* Quando l’opzione Rollout pagina è selezionata, viene visualizzata una finestra di dialogo con tutte le Live Copy disponibili e viene eseguito il rollout automatico. Le Live Copy delle pagine vengono distribuite in tutte le aree geografiche senza l’intervento dell’utente (NPR-35138).
* Quando utilizzi l’opzione Includi elementi figlio, l’opzione Gestisci pubblicazione non elenca tutte le pagine. Sono elencate solo 22 pagine (NPR-35086).
* Quando un criterio viene modificato, il componente di testo non mantiene le modifiche ai criteri (NPR-35070).
* Quando si applicano un rientro ad alcuni elementi di un elenco numerato, tutti gli elementi mantengono lo stesso numero, anche se la numerazione deve iniziare da 1 per gli elementi con lo stesso rientro (CQ-4313011).
* Quando la minimizzazione è abilitata, non puoi modificare alcuna pagina o componente. I problemi sono iniziati dopo l&#39;installazione di AEM 6.5 Service Pack 7 (CQ-4311133).
* I filtri di ricerca e risorse Omni restituiscono risultati irrilevanti o nessun risultato (CQ-4312322, NPR-35793).
* Quando più pagine accedono contemporaneamente a una libreria client, HTML Library Manager non carica la libreria client. Porta al rendering non corretto delle pagine (NPR-35538).
* Il percorso contestuale viene rimosso automaticamente quando si imposta un SSL in [!DNL Experience Manager] (NPR-35294)
* La gestione dei pacchetti non disconnette gli utenti dopo aver fatto clic sull&#39;opzione di disconnessione (NPR-35160).

## [!DNL Assets] {#assets-6580}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0 [!DNL Assets] risolve i seguenti problemi e fornisce i seguenti miglioramenti.

* Al ripristino di una versione precedente di una risorsa, l’evento DamEvent.Type RESTORED non viene attivato nella console OSGi (NPR-35789).
* `IndexWriter.merge` cause `OutOfMemoryError` errore poiché la funzionalità di assegnazione tag avanzati crea grandi dimensioni `/oak:index/lucene` e `/oak:index/ntBaseLucene` indici (NPR-35651).
* Viene visualizzato un messaggio di errore quando si tenta di salvare un [!UICONTROL Contributo risorsa] digita la cartella con caratteri multibyte nel nome (NPR-35605).
* Quando si utilizzano i campi del sottotipo metadati a cascata, si verifica un errore &quot;Compila questo campo&quot; errato (NPR-35643).
* Quando una risorsa esistente viene trascinata sul pannello [!DNL Assets] l&#39;interfaccia utente e viene creata una nuova versione; le modifiche nei metadati non sono persistenti (NPR-34940).
* Quando crei regole nell&#39;editor dello schema metadati per un menu a cascata, la [!UICONTROL Dipendente da] ripeterà lo stesso nome (NPR-35596).
* La ricerca per similarità non funziona dopo la modifica [!UICONTROL Barra di ricerca amministrazione risorse] (NPR-35588).
* Dall’interno di una cartella, se apri la ricerca delle risorse nella barra a sinistra facendo clic su [!UICONTROL Filtro], il filtro in [!UICONTROL Stato] > [!UICONTROL Pagamento] > [!UICONTROL Estratto] non funziona (NPR-35530).
* Se tenti di eliminare tutti i tag avanzati di una risorsa e salvi le modifiche, i tag non vengono rimossi. Tuttavia, l’interfaccia utente indica che le modifiche sono state salvate (NPR-35519).
* Gli utenti non possono ridisporre o ordinare le risorse nella vista a elenco in una cartella ordinabile (NPR-35516).
* Se modifichi lo schema metadati predefinito, il campo tag viene visualizzato nelle risorse [!UICONTROL Proprietà] la pagina diventa un campo di testo. La modifica consente agli utenti inconsapevoli di aggiungere tag on-demand e i tag vengono memorizzati come stringa nell&#39;archivio (NPR-35478).
* Durante il download di una risorsa, se fornisci un nome che non dispone di un indirizzo e-mail valido, l’opzione di download non è disponibile. Tuttavia, se è selezionata un’altra opzione nella finestra di dialogo di download, il pulsante è abilitato, ma non viene inviato un messaggio e-mail (NPR-35365).
* Gli utenti non possono archiviare le risorse dopo averle modificate in [!DNL Adobe InDesign] e ricevere l&#39;errore sulla mancanza di autorizzazioni (NPR-35341).
* La libreria JavaScript Handlebars viene aggiornata alla versione 4.7.6 (NPR-35333).
* L’interfaccia dell’editor di metadati smette di funzionare come previsto quando si inizia dalla modifica in serie dei metadati e si deselezionano gli elementi fino a quando non viene selezionato un singolo elemento (NPR-35144).
* La navigazione globale non apre la console corretta su cui è stato fatto clic all’interno di `assets.html` pagina (CQ-4312311).
* [!DNL Assets] non visualizza il rendering RGB per una risorsa con rendering RGB (CQ-4310190).
* La [!UICONTROL Relate] l’opzione nel menu non viene visualizzata correttamente nel [!UICONTROL Proprietà] pagina (CQ-4310188).
* Se il filtro filetype per i documenti viene utilizzato per cercare le risorse e creare una Raccolta avanzata, il filtro non viene applicato quando si accede alla raccolta. Nella ricerca vengono invece visualizzati tutti i tipi di risorse (NPR-35759).
* Non è possibile trascinare e aggiungere risorse in una Lightbox da [!DNL Assets] interfaccia utente (NPR-35901).
* Quando viene creata una nuova versione di una risorsa esistente dopo la risoluzione del conflitto di denominazione, i metadati della risorsa originale vengono sovrascritti (CQ-4313594).
* Quando filtri la ricerca delle risorse utilizzando un filtro di ricerca o un predicato, apri una risorsa per visualizzarla o modificarla e torna alla pagina dei risultati della ricerca, il filtro non funziona. Tutte le risorse ricercate sono elencate come non filtrate (NPR-35913).

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6580}

* L’opzione URL per il predefinito immagine RESS è abilitata nella pagina dei dettagli della risorsa. Ora, nella pagina dei dettagli della risorsa sono disponibili entrambe le opzioni URL e RESS quando nella sezione delle rappresentazioni dinamiche è selezionato il predefinito immagine RESS . (CQ-4311241)
* Componente multimediale interattivo : il video interattivo non funziona se l’utente dispone di [!DNL Experience Manager] con configurazione di pubblicazione selettiva (CQ-4311054).
* Se si spostano le risorse tra le cartelle, la sincronizzazione tra [!DNL Experience Manager] e [!DNL Dynamic Media–Scene7] tramite API è molto lento (CQ-4310001).
* Quando si utilizza Omnisearch, le dimensioni dei registri aumentano in modo significativo (CQ-4309153).
* Quando la sincronizzazione selettiva è abilitata e una risorsa viene copiata (non spostata) in una cartella di sincronizzazione, non viene sincronizzata come previsto (CQ-4307122).
* Per le risorse caricate che vengono pubblicate automaticamente in DM, lo stato non viene visualizzato Pubblicato in AEM. Inoltre, la colonna dello stato di pubblicazione di Dynamic Media non mostra lo stato di pubblicazione corretto (CQ-4306415).
* Se una risorsa viene pubblicata su [!DNL Experience Manager] e è impostato su pubblica [!DNL Dynamic Media] all&#39;attivazione, `scene7FileStatus` il valore dei metadati non viene aggiornato come previsto (CQ-4308269).
* Durante la modifica del profilo video, [!DNL Experience Manager] non visualizza i valori di altezza e bitrate impostati per il predefinito video. I campi appaiono vuoti (CQ-4311828).

## [!DNL Commerce] {#commerce-6580}

* Impossibile creare un tag personalizzato per tutti i prodotti in Commerce (CQ-4310682).

* L’aggiornamento del riferimento delle risorse di prodotto fa sì che i thread di replica siano nello stato di attesa fino a quando il thread ProductAssetListener non completa i suoi impegni verso il JCR (NPR-35269).

## Platform {#platform-6580}

* Quando si utilizza un componente Visualizzazione tabulazione Coral senza schede e si attiva una convalida Foundation, si verifica il seguente errore (NPR-35636):

   ```TXT
    Uncaught TypeError: Cannot set property 'invalid' of undefined
     at enable (foundation.js:10703)
     at foundation.js:10710
   ```

* La replica in avanti SCD non riesce per gli eventi Delete per i nodi che includono una virgola nel nome (NPR-35191).

* Dopo l&#39;aggiornamento a AEM 6.5.7, le build iniziano a non riuscire. Il motivo è che una vecchia versione o nessun jackson-core è incorporato nel uber-jar (GRANITE-33006).

## Interfaccia utente {#ui-6580}

* Quando si passa dalla vista a schede alla vista a elenco per i documenti presenti in una cartella della console Risorse, l’ordinamento non funziona correttamente (NPR-35842).

* Quando si crea un collegamento ipertestuale a un testo in un componente di testo, la funzione di ricerca non visualizza i risultati appropriati (NPR-35849).

* Quando un valore non viene fornito a un campo nascosto contrassegnato come obbligatorio, impedisce il salvataggio di un componente (NPR-35219).

## Integrazioni {#integrations-6580}

* Quando utilizzi valori diversi per IMS Tenant ID e per il codice client di Target, [!DNL Experience Manager] non riesce a integrare con [!DNL Adobe Target] (NPR-35342).

## Progetti di traduzione {#translation-6580}

* Problemi durante l&#39;esportazione o l&#39;importazione di un processo di traduzione in [!DNL Experience Manager] (NPR-35259).

## Campaign {#campaign-6580}

* Quando crei una pagina della campagna utilizzando un modello predefinito nell’interfaccia utente touch e apri la scheda E-mail nella finestra di dialogo delle proprietà della pagina, la variabile di personalizzazione per i campi oggetto e corpo rimane disabilitata (CQ-4312388).

## [!DNL Communities] {#communities-6580}

* Aggiungendo una struttura di pagina a un gruppo community, la funzione [!UICONTROL Gruppo] il titolo nel breadcrumb viene modificato nel titolo del primo [!UICONTROL Pagina] (NPR-35803)
* A differenza dei moderatori, un membro della comunità standard non è in grado di accedere e modificare alcun post provvisorio (NPR-35339).
* Controllo degli accessi non funzionante e negazione del servizio con `DSRPReindexServlet` che riduce il sito community fino al completamento dell&#39;indicizzazione (NPR-35591).
* Rimozione [!UICONTROL Tutti gli utenti] dal [!UICONTROL Amministratori] Il campo non li rimuove dal back-end (NPR-35592, NPR-35611).
* La [!UICONTROL Componi messaggio] il componente non restituisce alcun risultato se il testo immesso è una corrispondenza parziale (NPR-35666).

* È possibile notare un certo impatto sulle prestazioni e lentezza quando si tenta di aggiungere tag a un nuovo blog selezionando **[!UICONTROL Aggiungi tag]**. Per migliorare le prestazioni, installa [cqTagLucene-0.0.1.zip hotfix](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/hotfix/cqTagLucene-0.0.1.zip).

## [!DNL Brand Portal] {#brandportal-6580}

* Aggiunta di un membro a un [!UICONTROL Contributo risorsa] mostra cartelle di tipi [!UICONTROL Aggiungi utente o gruppo] nell’interfaccia utente di , anche se sono supportati solo gli utenti attivi di Brand Portal e non i gruppi (NPR-35332).

## [!DNL Forms] {#forms-6580}

>[!NOTE]
>
>I pacchetti del componente aggiuntivo [!DNL Experience Manager Forms] vengono rilasciati una settimana dopo la data di rilascio pianificata per il Service Pack di [!DNL Experience Manager].

**Moduli adattivi**

* Quando si inserisce una tabella con una riga ripetibile in un pannello ripetibile con più istanze in un modulo adattivo, la tabella viene sempre aggiunta alla prima istanza del pannello (NPR-35635).

* Quando lo stato attivo della scheda raggiunge nuovamente il componente CAPTCHA dopo averlo verificato correttamente in un modulo adattivo, [!DNL Experience Manager Forms] visualizza la `Provide Captcha phrase to proceed` messaggio di errore (NPR-35539).

**Comunicazione interattiva**

* Quando si invia un modulo tradotto, i messaggi di invio vengono visualizzati in inglese e non vengono tradotti nella lingua appropriata (NPR-35808).

* Quando si include una condizione Nascondi nell&#39;XDP o nei frammenti di documento allegati, la comunicazione interattiva non viene caricata (NPR-35745).

**Gestione della corrispondenza**

* Quando si modifica una lettera, il caricamento dei moduli con condizioni richiede un tempo maggiore (NPR-35325).

* Quando selezioni una risorsa dal riquadro di navigazione a sinistra che non è inclusa in una lettera e quindi selezioni la risorsa successiva, l’evidenziazione blu non viene rimossa dalla risorsa selezionata in precedenza (NPR-35851).

* Quando si modificano i campi di testo in una lettera, [!DNL Experience Manager Forms] visualizza la `Text Edit Failed` messaggio di errore (CQ-4313770).

**Flusso di lavoro**

* Quando tenti di aprire un modulo adattivo su un [!DNL Experience Manager Forms] app mobile per iOS, l&#39;applicazione si ferma per rispondere (CQ-4314825).

* La [!UICONTROL Da fare] nell’area di lavoro di HTML vengono visualizzati i caratteri di HTML (NPR-35298).

**XMLFM**

* Quando si genera un documento XML utilizzando il servizio di output, la variabile `OutputServiceException` si verifica un errore per alcuni dei file XML (CQ-4311341, CQ-4313893).

* Quando applichi la proprietà apice al primo carattere del punto elenco, la dimensione del punto elenco diventa più piccola (CQ-4306476).

* I PDF forms generati utilizzando il servizio di output non includono bordi (CQ-4312564).

**Designer**

* Quando apri un file XDP in [!DNL Experience Manager Forms] Designer, un file designer.log viene generato nella stessa cartella del file XDP (CQ-4309427, CQ-4310865).

**Moduli HTML5**

* Quando si seleziona una casella di controllo in un modulo adattivo in [!DNL Safari] browser web per [!DNL iOS 14.1 or 14.2], non vengono visualizzati campi aggiuntivi (NPR-35652).

**Gestione Forms**

* Nessun messaggio di conferma per indicare il corretto caricamento in massa di file XDP nell’archivio CRX (NPR-35546).

**Sicurezza dei documenti**

* Sono stati segnalati più problemi per [!UICONTROL Modifica criterio] su AdminUI (NPR-35747).

### Altri miglioramenti (6.5.8.0) {#other-enhancements-forms-6580}

* Miglioramento dell’accessibilità dei [!DNL Experience Manager Forms] Componente Selezione data .

* È stato aggiunto il supporto per la generazione di una comunicazione interattiva in formato PCL tramite l’API PrintChannel.

* Quando si esegue una conversione PDFG, ora è possibile abilitare o disabilitare la funzione [!DNL Experience Manager Forms] modifiche del Registro di sistema per la generazione di segnalibri personalizzati.

## UberJar {#uber-jar}

UberJar per Experience Manager 6.5.8.0 è disponibile nella sezione [Archivio centrale Maven](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.8/).

Per utilizzare UberJar in un progetto Maven, vedi [come utilizzare UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e includere nel POM del progetto la seguente dipendenza:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.8</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar e gli altri artefatti correlati sono disponibili nell’archivio centrale Maven invece dell’archivio pubblico Maven di Adobe (`repo.maven.apache.org`). Il file UberJar principale viene rinominato in `uber-jar-<version>.jar`. Quindi, non c&#39;è `classifier`con `apis` come valore, per `dependency` tag .

## Problemi noti in Experience Manager 6.5.8.0 {#known-issues-6580}

* Se stai aggiornando il tuo [!DNL Experience Manager] istanza dalla versione 6.5 alla versione 6.5.8.0, puoi visualizzare `RRD4JReporter` eccezioni `error.log` file. Riavvia l&#39;istanza per risolvere il problema.

* Se si installa [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 5 o un service pack precedente su [!DNL Experience Manager] 6.5, la copia in runtime del modello di flusso di lavoro personalizzato delle risorse (creato in `/var/workflow/models/dam`) viene eliminato.
Per recuperare la copia runtime, Adobe consiglia di sincronizzare la copia in fase di progettazione del modello di flusso di lavoro personalizzato con la relativa copia in fase di esecuzione utilizzando l’API HTTP:
   `<designModelPath>/jcr:content.generate.json`.

* Contatta l’Assistenza clienti di Adobe in caso di problemi durante la modifica e la creazione di regole a cascata in [!UICONTROL Editor Forms schema metadati cartelle] e [!UICONTROL Editor Forms schema metadati] utilizzo [!UICONTROL Definisci regola] finestra di dialogo. Le regole già create e salvate funzionano come previsto.

* Se una cartella della gerarchia viene rinominata in [!DNL Experience Manager Assets] e la cartella nidificata contenente una risorsa viene pubblicata in [!DNL Brand Portal], il titolo della cartella non viene aggiornato in [!DNL Brand Portal] finché la cartella principale non viene pubblicata nuovamente.

* Quando un utente seleziona di configurare un campo per la prima volta in un modulo adattivo, l’opzione per salvare una configurazione non viene visualizzata in Browser proprietà. Se si seleziona per configurare altri campi del modulo adattivo nello stesso editor, il problema viene risolto.

* Se [!UICONTROL Configurazione delle risorse collegate] la procedura guidata restituisce un messaggio di errore 404 dopo l&#39;installazione, reinstalla manualmente il `cq-remotedam-client-ui-content` e `cq-remotedam-client-ui-components` mediante Gestione pacchetti.

* Durante l’installazione di Experience Manager 6.5.x.x possono essere visualizzati i seguenti errori e messaggi di avviso:
   * &quot;Quando l’integrazione di Adobe Target è configurata in Experience Manager utilizzando l’API di Target Standard (autenticazione IMS), l’esportazione di frammenti di esperienza in Target comporta la creazione di tipi di offerta errati. Invece del tipo &quot;Frammento esperienza&quot;/sorgente &quot;Adobe Experience Manager&quot;, Target crea diverse offerte con il tipo &quot;HTML&quot;/sorgente &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: Non è stata trovata alcuna finestra di manutenzione in granite/operations/maintenance.
   * La convalida lato server del modulo adattivo non riesce quando vengono utilizzate funzioni di aggregazione come SUM, MAX e MIN (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Non è stata trovata alcuna finestra di manutenzione in granite/operations/maintenance.
   * Il punto attivo in un’immagine interattiva di Dynamic Media non è visibile quando si visualizza l’anteprima della risorsa tramite il visualizzatore di banner acquistabili.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : Timeout in attesa del completamento della modifica del registro.
