---
title: '"[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7 note sulla versione del service pack"'
description: Note sulla versione di [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7 service pack
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
source-git-commit: e24316cb9495a552960ae0620e4198f10a08b691
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3035'
ht-degree: 1%

---


# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0 {#experience-manager-6570}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0 è un aggiornamento importante che include nuove funzionalità, miglioramenti chiave richiesti dai clienti e miglioramenti a livello di prestazioni, stabilità e sicurezza, rilasciati a partire dalla versione 6.5 di aprile 2019. Il Service Pack è installato in [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

Funzioni chiave e miglioramenti introdotti in [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0 include:

* L’esecuzione dei movimenti della pagina e dei rollout MSM come operazioni asincrone per ridurne l’impatto sulle prestazioni di runtime.

* Gli utenti possono ordinare le risorse digitali nelle viste a schede e a colonne.

* [!DNL Assets] e [!DNL Dynamic Media] forniscono diversi miglioramenti dell’accessibilità. I miglioramenti riguardano la navigazione da tastiera, l’uso di assistenti vocali e la possibilità per gli utenti di utilizzare tecnologie per l’accessibilità simili (AT). Vedi [[!DNL Assets] miglioramenti](#assets-6570) e [[!DNL Dynamic Media] miglioramenti](#dynamic-media-6570).

* [Configurazione client HTTP modello dati modulo](/help/forms/using/configure-data-sources.md#fdm-http-client-configuration) per ottimizzare le prestazioni.

* [Disponibilità dell&#39;opzione Ripristina per ciascun componente](/help/forms/using/resize-using-layout-mode.md#resize-components) in modalità Layout

* [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 7 Forms migliora le prestazioni per:

   * Convalida dei valori dei campi sul server quando si invia un modulo adattivo.

   * Conversione di un modulo PDF in un modulo adattivo utilizzando [!DNL Automated Forms Conversion service].

* Supporto per [!DNL Microsoft SQL Server] 2019 in [!DNL Experience Manager Forms].

* Supporto per [!DNL Microsoft] Gruppi di disponibilità Always On di SQL Server 2016 per le distribuzioni OSGi ad alta disponibilità.

* Aggiornamento dell’archivio incorporato (Apache Jackrabbit Oak) alla versione 1.22.5.

Di seguito è riportato l’elenco delle correzioni fornite in [!DNL Experience Manager] Versione 6.5.7.0.

## [!DNL Sites] {#sites-6570}

* Quando apri la [!UICONTROL Timewrap] per una pagina, mantenere aperta l’opzione della barra laterale Timeline e passare a [!UICONTROL Sites] la console `Failed to Load` si verifica un errore (NPR-34951).

* La [!UICONTROL Timewrap] non visualizza le immagini per l&#39;intervallo di date e ore selezionato (NPR-34951).

* Quando un filtro chiama `getHeader()` da una pagina contenente un frammento di contenuto, il `java.lang.AbstractMethodError` si verifica un errore (NPR-34942).

* Quando il percorso di una pagina contiene più sottostringhe di contenuto, il rendering delle anteprime non riesce e non riesce nemmeno la funzione di confronto delle versioni (NPR-34740).

* Quando si imposta un valore numerico per `String` Digitare la proprietà label di un componente, eliminare il componente e annullare l’operazione di eliminazione. Tuttavia, dopo aver annullato l’eliminazione, la proprietà dell’etichetta cambia da `String` a `Long` (NPR-34739)

* La seguente eccezione si verifica quando si aggiunge un frammento esperienza basato su un modello con layout bloccato a una pagina (NPR-34632):

   ```TXT
   org.apache.sling.api.SlingException: Cannot get DefaultSlingScript: org.apache.sling.api.SlingException: Cannot get DefaultSlingScript: org.mozilla.javascript.EcmaError: TypeError: Cannot call method "getChildren" of null
   ```

* Quando si sposta una cartella, si verificano problemi di attraversamento e si verifica il seguente errore (NPR-34554):

   ```TXT
   org.apache.sling.api.SlingException: Cannot get DefaultSlingScript. org.apache.jackrabbit.oak.query.RuntimeNodeTraversalException: The query read or traversed more than 100000 nodes. To avoid affecting other tasks, processing was stopped
   ```

* Quando vengono create, pubblicate e spostate nuove risorse in una nuova posizione, la `Request to complete move operation` viene creato il flusso di lavoro e si verifica uno stato interrotto. Caricamento di una nuova risorsa ed esecuzione di un `move` l&#39;operazione determina la creazione di `Request to complete move operation` flusso di lavoro in sospeso (NPR-34543).

* Quando esporti un frammento esperienza da [!DNL Experience Manager] 6.5.2 ambiente a [!DNL Target] Standard, la chiamata API non riesce perché la proprietà workspace non è disponibile per [!DNL Target] Standard (NPR-34557).

* Gli utenti non possono pubblicare pagine tramite [!UICONTROL gestire la pubblicazione] perché [!UICONTROL Pubblica] l&#39;opzione scompare (NPR-34542).

* Quando aggiungi alcuni stili al testo, un `<div>` Il tag viene aggiunto al testo e lo stile non può più essere applicato al testo (NPR-34531).

* Quando si seleziona una voce in un menu a comparsa e si aggiornano i file richiesti, non è possibile salvare i valori della finestra di dialogo, poiché l&#39;altro menu ha un campo obbligatorio vuoto (NPR-34529).

* Quando crei una pagina da un modello personalizzato e la sposti all’interno della gerarchia della blueprint, i componenti eliminati in precedenza dalla pagina iniziano a essere visualizzati nella pagina all’interno della gerarchia della Live Copy (NPR-34527).

* Una volta applicato lo stile di un articolo a un contenuto, non può essere rimosso (NPR-34486).

* Tutte le Live Copy e le copie di un Frammento esperienza puntano allo stesso [!DNL Adobe Target] ID offerta (NPR-34469).

* Gli elementi dell’elenco puntato vengono visualizzati in aggiunta all’elenco numerato (NPR-34455).

* L’opzione Confronta con sorgente non mostra la differenza tra la pagina sorgente e la versione modificata di una pagina (NPR-34285).

* Quando elimini una pagina, i dettagli del controllo delle versioni non sono configurabili (NPR-34159).

* Quando un utente seleziona la [!UICONTROL Apri selezione] l&#39;opzione della finestra di dialogo, lo stato attivo della tastiera si sposta sul controllo nascosto presente nella pagina (CQ-4307779, CQ-4293601).

* Quando si sposta una cartella pubblicata sull&#39;autore, i percorsi delle cartelle non vengono aggiornati di conseguenza sull&#39;istanza Pubblica (CQ-4305144).

* Quando un utente seleziona la `Enter` la chiave [!UICONTROL Seleziona tutto] la tastiera non si sposta sullo stato attivo [!UICONTROL Crea controllo] (CQ-4293599).

* Quando selezioni la `Esc` lo stato attivo non viene ripristinato al controllo principale (CQ-4293593, CQ-4293590).

* Miglioramento della conformità WCAG per [!DNL Sites] Interfaccia utente e componenti core (CQ-4293448).

* [!UICONTROL Zoom] e [!UICONTROL Scala] le funzioni sono disattivate per [!DNL Sites Editor] pagina (CQ-4282353).

* Dopo aver utilizzato l’opzione Ruota a destra, l’assistente vocale smette di narrare lo stato di rotazione o capovolgimento corrente (CQ-4282128).

* I pulsanti di dialogo Fine e Annulla Configura hanno numerosi arresti tabulazione (CQ-4274601).

* Lo spostamento di pagine con un nome simile sullo stesso livello non è consentito (NPR-35041).

* Dopo aver selezionato l&#39;opzione Cancella (x), la tastiera non si sposta [!UICONTROL Filtro] (CQ-4293581).

* Quando esegui l’aggiornamento a [!DNL Experience Manager] 6.5.6.0, il comportamento del sistema paragrafo ereditato cambia e non funziona correttamente (NPR-35117).

* Gli utenti della tastiera non possono spostare lo stato attivo in un ordine appropriato dopo aver selezionato [!UICONTROL Azione] sezione su [!DNL AEM Sites] pagina (CQ-4307786).

* Dopo aver selezionato un’opzione nell’elenco del menu di destinazione del collegamento della barra degli strumenti dell’editor Rich Text quando si modifica un frammento di contenuto, la finestra di dialogo per l’authoring dei frammenti di contenuto inizia a presentare uno sfarfallio (CQ-4305532).

* Gli utenti di tastiera non possono selezionare le opzioni nella [!UICONTROL Aggiungi componente] elenco a discesa con il tasto freccia giù (CQ-4295097).

* Lo stato attivo della scheda non cambia in un ordine appropriato quando si seleziona una data dal menu Calendario nel [!UICONTROL Risorse] scheda di un [!DNL Sites] pagina (CQ-4293600).

* Lo stato attivo non si sposta sulle opzioni successive o precedenti per gli utenti della tastiera dopo l’eliminazione delle opzioni Collegamento o Testo disponibili durante la modifica di una pagina Sites (CQ-4293597).

* Gli utenti della tastiera non possono tornare a visualizzare altre opzioni nella scheda [!UICONTROL Azioni] dopo aver visualizzato le opzioni disponibili e aver premuto il pulsante `Esc` key (CQ-4293592).

* Quando si attiva il pulsante [!UICONTROL Ruota] per un’immagine nel [!UICONTROL Modifica] invece di rimanere su Ruota, la scheda attiva si sposta su [!UICONTROL Ripeti] per gli utenti della tastiera (CQ-4293587).

* In [!UICONTROL Apri selezione] finestra di dialogo disponibile nella [!UICONTROL Collegamento e azioni] , lo stato attivo della scheda si sposta sugli elementi nascosti della pagina dopo il [!UICONTROL Annulla] (CQ-4293579).

* Quando gli utenti della tastiera modificano un’immagine, passa alla [!UICONTROL Fine] e premi il tasto Invio, gli assistenti vocali non annunciano il completamento (CQ-4282351).

* Le opzioni Sposta su e Sposta giù disponibili nella [!UICONTROL Collegamento e azioni] la finestra di dialogo non è disponibile per gli utenti di utilità di lettura dello schermo e tastiera (CQ-4281120).

* Gli utenti della tastiera non sono in grado di ripristinare lo stato attivo dopo la navigazione all&#39;opzione Chiudi (X) sul [!UICONTROL Proprietà] pagina (CQ-4293581, NPR-34653).

## [!DNL Assets] {#assets-6570}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0 [!DNL Assets] risolve i seguenti problemi e fornisce i seguenti miglioramenti.

* I seguenti miglioramenti sono stati apportati all’accessibilità in [!DNL Experience Manager Assets] in questa versione. Per ulteriori informazioni, consulta [funzioni di accessibilità in [!DNL Assets]](/help/assets/accessibility.md).

   * Quando si naviga nella timeline utilizzando una tastiera, la `Esc` la chiave può comprimere [!UICONTROL Mostra tutto] senza perdere la messa a fuoco (CQ-4293598).
   * Quando si naviga utilizzando il tasto di tabulazione della tastiera, dopo aver rimosso l’ultimo tag dai tag aggiunti, il campo tag mantiene lo stato attivo (NPR-35109).
   * [!DNL Experience Manager] i componenti ora contengono informazioni appropriate per nome, ruolo e valore che devono essere utilizzati dagli assistenti vocali (NPR-34255).
   * Dopo aver eliminato la casella combinata Tipo/Dimensione, la casella combinata Collegamento, la casella combinata Lingua o la casella di modifica Testo, lo stato attivo torna agli elementi dell&#39;interfaccia utente successivi o precedenti o a un elemento dell&#39;interfaccia utente più pertinente (CQ-4293585).
   * Quando si passa il puntatore del mouse sulle opzioni, vengono visualizzati suggerimenti come Seleziona e Scarica . Gli utenti che utilizzano una lente di ingrandimento dello schermo potrebbero non vedere le miniature dei file a causa di questi suggerimenti. Ora, è possibile mantenere lo stato attivo, dopo aver rimosso l&#39;opzione utilizzando `Escape` chiave. (CQ-4293554).
   * Selezionando una cella della griglia dalla griglia presente nella pagina, lo stato attivo si sposta sulla barra delle azioni visualizzata sullo schermo (CQ-4282127).
   * Gli utenti visivi possono distinguere tra testo normale e collegamento, in quanto vengono visualizzati indizi visivi (sottolineatura e icona freccia) per i collegamenti a tutte le soluzioni in [!DNL Experience Manager] home page (CQ-4282072).

* Il seguente miglioramento dell’esperienza utente viene eseguito in [!DNL Assets]:

   * Abilita l’ordinamento delle risorse nelle viste a schede e a colonne (NPR-35097).

* Dopo l’aggiornamento alla versione 6.5, se un file JSON viene generato utilizzando l’API HTTP Assets, si verificano problemi con la codifica utilizzata nel file (NPR-35129).

* Gli utenti di un gruppo a cui non è stata concessa l’autorizzazione per creare raccolte (l’opzione Crea raccolta non è disponibile) possono comunque creare raccolte accedendo direttamente all’URL `https://[aem_server]:[port]/mnt/overlay/dam/gui/content/collections/createcollectionwizard.html/content/dam/collections?contentPath=/content/dam/collections` (NPR-35115)

* Se ordinati per nome, le risorse ricercate vengono ordinate in modo sensibile a maiuscole e minuscole. In questo modo vengono creati due elenchi ordinati separati in base al casing che vengono visualizzati in modo ordinato nei risultati della ricerca (NPR-35068).

* Quando un frammento di contenuto viene aperto nell’editor, vengono visualizzati messaggi di avviso (`Invalid value specified for a metadata property`) sono registrati nei registri degli errori (NPR-35012).

* Gli utenti senza privilegi di amministratore possono modificare le risorse scadute utilizzando [Experience Manager] app desktop. (NPR-34993).

* Quando la stessa risorsa viene trascinata sull’interfaccia utente di Assets e viene creata una nuova versione, le modifiche nei metadati non sono persistenti (NPR-34940).

* Durante la modifica delle raccolte, un utente può eliminare il titolo della raccolta e salvare le modifiche (NPR-34889).

* Quando si carica un’immagine duplicata, viene visualizzata un’opzione di eliminazione. Selezionando elimina , le immagini vengono caricate. Viene attivato anche il flusso di lavoro Risorsa di aggiornamento DAM (NPR-34744).

* Quando utilizzi [!DNL Adobe Asset Link] con [!DNL Adobe InDesign], i risultati della ricerca non contengono cartelle e raccolte ma contengono solo risorse (NPR-34699, CQ-4303666).

* Passando il puntatore del mouse sulla vista a schede, lo schermo scorre in seguito all&#39;attivazione (automatica) delle azioni rapide disponibili nella scheda (NPR-34514).

* Quando modifichi le proprietà di più risorse in blocco, seleziona la [!UICONTROL Salva] chiude la visualizzazione dell&#39;editor in blocco e reindirizza alla visualizzazione principale [!DNL Assets] pagina. Questo comportamento è lo stesso del [!UICONTROL Salva e chiudi] e non è previsto (NPR-34546).

* La raccolta avanzata non presenta l’impostazione corretta dell’interfaccia utente dopo il salvataggio. La query viene salvata correttamente ma l&#39;interfaccia visualizza sempre l&#39;ultimo predicato Option aggiunto (NPR-34539).

* Quando si aggiungono risorse a [!DNL Experience Manager], i metadati senza uno spazio dei nomi non vengono importati (NPR-34530).

* Quando si trascina una risorsa su una cartella per spostarla, l’interfaccia utente visualizza anche l’opzione per [!UICONTROL Drop in Lightbox] e [!UICONTROL Rilascia nella raccolta]. Anche se l&#39;operazione di spostamento viene annullata, l&#39;interfaccia utente continua a visualizzare le ultime due opzioni (NPR-34526).

* Simbolo `%>` viene visualizzato nella pagina delle raccolte (NPR-34499).

* Nella vista a colonne, [!DNL Assets] visualizza nomi di cartelle e risorse duplicati quando si scorre verso l’alto o il basso prima che vengano visualizzate tutte le risorse (NPR-34464).

* Se crei una cartella privata subito dopo la creazione di una cartella pubblica, la cartella pubblica utilizza le impostazioni della cartella privata (NPR-34415).

* Nella vista a schede, le schede non sono elencate in ordine alfabetico e le schede non possono essere ordinate in ordine alfabetico (NPR-34234).

* Quando si riaprono le regole a cascata, le scelte non vengono mantenute sull&#39;interfaccia utente (CQ-4301452).

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6570}

* I seguenti miglioramenti sono stati apportati all’accessibilità in [!DNL Dynamic Media] (CQ-4290306). Per maggiori dettagli, vedi [funzioni di accessibilità in [!DNL Dynamic Media]](/help/assets/accessibility-dm.md).

   * Gli assistenti vocali (JAWS, Assistente vocale) indicano il nome, il ruolo e lo stato delle voci di menu nell’opzione di menu Incorpora dimensioni (CQ-4290927).
   * Gli utenti possono navigare nella finestra di dialogo Collegamento e-mail utilizzando `Tab` key (CQ-4290926).
   * Il flusso di lavoro per la creazione di profili di codifica video è più semplice da usare in considerazione del miglioramento dell’assistente vocale (CQ-4290623, CQ-4290622).
   * Durante la navigazione con `Tab` lo stato attivo si sposta sugli elementi dell&#39;interfaccia utente appropriati nel flusso di lavoro per creare un video interattivo (CQ-4290621, CQ-4290620, CQ-4290619).
   * Le pagine Pubblica , Modifica risorsa , Modifica ritaglio avanzato e Editor set di immagini sono state migliorate per conformarsi agli standard web. Gli utenti della tecnologia di assistenza (AT) ora possono navigare facilmente in queste pagine e intraprendere azioni come le immagini di ritaglio (CQ-4290617, CQ-4290616, CQ-4290613, CQ-4290612, CQ-42990 610, CQ-4290614).
   * I visualizzatori sono stati migliorati per consentire agli utenti di navigare utilizzando una tastiera (CQ-4290615).
   * Gli utenti di tastiera e assistenti vocali possono utilizzare la funzionalità di ritaglio (CQ-4290609).
   * Gli utenti di tastiera possono gestire meglio gli hotspot (CQ-4290604, CQ-4290603).

* I set di immagini remoti non sono modificabili in [!DNL Experience Manager] se il nome dell&#39;azienda e il nome della cartella sono gli stessi (NPR-31340).

* L&#39;ordine dell&#39;indice z non è corretto quando si tenta di visualizzare l&#39;anteprima dell&#39;output dopo l&#39;aggiunta di un punto attivo a un [!DNL Dynamic Media] immagine o dopo la modifica di un [!DNL Dynamic Media] video o [!DNL Experience Fragment] con un&#39;immagine (CQ-4307267).

* [!DNL Dynamic Media] La sincronizzazione non riesce quando i set di file multimediali diversi vengono rielaborati (CQ-4307184).

* Se una risorsa viene spostata in una cartella in cui viene eseguita la sincronizzazione automatica [!DNL Dynamic Media] è configurata, la risorsa non viene sincronizzata (CQ-4307122).

* [!DNL Dynamic Media] il video non viene riprodotto su dispositivi iOS con i controlli video HTML5 nativi (CQ-4306977, CQ-4306727).

* Non è possibile scaricare immagini in cui è applicato SmartCrop (CQ-4304558).

* Non è possibile pubblicare le cartelle in modo selettivo in Dynamic Media (CQ-4304526).

* Annullamento della pubblicazione di un file video da [!DNL Experience Manager] non annullare la pubblicazione del set video adattivo da una distribuzione Scene7 configurata (CQ-4304405).

* L’aggiunta di una risorsa immagine panoramica in un componente per contenuti multimediali panoramici e l’aggiornamento della pagina determinano `Uncaught ReferenceError: $ is not defined` errore (CQ-4302810).

* In [!UICONTROL Editor predefiniti per visualizzatori], durante la modifica [!UICONTROL Immagine panoramica/Immagine panoramica_VR] nella `PanoramicView` il componente `PANORAMICVIEW_AUTOROTATE` etichetta del modificatore non disponibile (CQ-4302443).

* I sottotitoli video non vengono visualizzati se il video non è il primo in un MixedMediaSet (CQ-4298161).

* Il visualizzatore eCatalog di HTML5 su dispositivi mobili iPhone non può girare le pagine o capovolgere le pagine (CQ-4296611).

* Quando si scorrono i campioni su un dispositivo mobile, per alcuni secondi i campioni scorrono a destra e all’esterno dell’area visibile, quindi tornano a essere visualizzati (CQ-4296439).

* Quando si crea un record master predefinito per visualizzatori, i CSS e le immagini non vengono pubblicati e viene pubblicato solo il predefinito per visualizzatori (CQ-4262205).

* Quando tenti di collegare un frammento esperienza per un determinato punto attivo nel [!UICONTROL Video/Immagini interattivi] non mostra il percorso del frammento esperienza selezionato. Al contrario, restituisce un valore vuoto dal campo percorso (NPR-35146, CQ-4298136).

* Impossibile visualizzare in anteprima un frammento esperienza in IVV Editor (CQ-4308560).

* Quando aggiungi un punto attivo a un’immagine e selezioni un frammento esperienza, non è possibile selezionare le sottocartelle e le varianti del frammento esperienza (CQ-4307455).

* Le risorse non immagine non vengono visualizzate come pubblicate dopo il caricamento (CQ-4306415).

### [!DNL Experience Manager] Risorse 3D {#three-d-assets-6570}

* `DAM CQ MIME Type` Il servizio applica tipi MIME non corretti alle risorse 3D, generando un rendering non corretto (NPR-34731).

## [!DNL Commerce] {#commerce-6570}

* L’interfaccia utente per la raccolta dei prodotti Commerce non elenca più di 15 prodotti all’interno di una raccolta (NPR-34502).

## Platform {#platform-6570}

* Una sessione HTTP su HTTPS non viene invalidata (NPR-35083).
* A `NullPointerException` viene restituito quando si avviano attività di manutenzione giornaliere o settimanali dall’interfaccia utente (NPR-34953).
* La funzione di convalida W3C segnala gli avvisi relativi ai file JavaScript della libreria client conformi (NPR-34898).
* La `AudienceOmniSearchHandler` utilizza un indice obsoleto (NPR-34870).
* La disconnessione da Experience Manager non cancella i cookie (NPR-34743).
* La `findByTitle` funzione `TagManager` L&#39;API non funziona se il nome del tag contiene un carattere speciale (NPR-34357).
* Il processo di importazione del pacchetto di sincronizzazione utente non riesce (NPR-34399).
* È stato aggiunto il supporto per `ariaLabel` e `ariaLabelledby` proprietà `Coral.Masonry` componente (GRANITE-29962).
* La cache del dispatcher non viene aggiornata per le pagine con frammenti di contenuto dopo l’installazione dei pacchetti componenti core più recenti (CQ-4306788).
* Nomi di tag localizzati con virgolette (`"`) non vengono visualizzate correttamente nell’interfaccia utente (CQ-4305439).

## Interfaccia utente {#ui-6570}

* La [!UICONTROL Collega a] nelle proprietà del componente vengono visualizzati suggerimenti di completamento automatico che non corrispondono alla stringa specificata (NPR-34865).

* AEM il seguente messaggio di errore quando si pianifica una finestra di manutenzione giornaliera distribuita tra 2 giorni (NPR-35280):

   ```TXT
   ERROR The start time must precede (be less than) the end time
   ```

## Integrazioni {#integrations-6570}

* Modifica di un [!DNL Adobe Launch] la configurazione non riesce (NPR-35045).
* Impossibile esportare [!DNL Experience Fragments] a [!DNL Adobe Target] se utilizzi la configurazione IMS e [!DNL Adobe Target Standard] ambiente (NPR-34555).
* La [!UICONTROL Crea] viene visualizzata l&#39;opzione [!UICONTROL Tipi di pubblico] pagina in cui si passa da una cartella a [!UICONTROL Tipi di pubblico] pagina (NPR-35151).

## Sling {#sling-6570}

* Il controllo di integrità dell&#39;accesso predefinito convalida le credenziali di un utente che non esiste (NPR-34686).

## Progetti di traduzione {#translation-6570}

* All&#39;annullamento di un progetto di traduzione in [!DNL Experience Manager], la richiesta di annullamento non viene inviata al provider di traduzione (NPR-34433).

## [!DNL Communities] {#communities-6570}

* Tutti i casi di terminologia iniqua nel prodotto sono sostituiti con equivalenti accettati (NPR-34311).
* [!DNL Google+] viene rimosso dall&#39;elenco delle opzioni di condivisione social network (NPR-33877).

## [!DNL Brand Portal] {#brandportal-6570}

* L’interfaccia utente non risponde quando si selezionano le risorse nel [!UICONTROL Vista a elenco] (NPR-34728)

## [!DNL Forms] {#forms-6570}

>[!NOTE]
>
>I pacchetti del componente aggiuntivo [!DNL Experience Manager Forms] vengono rilasciati una settimana dopo la data di rilascio pianificata per il Service Pack di [!DNL Experience Manager].

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager] Service Pack non include correzioni per [!DNL Forms]. Vengono consegnati utilizzando un [!DNL Forms] pacchetto aggiuntivo. Inoltre, viene rilasciato un programma di installazione cumulativo che include correzioni per [!DNL Experience Manager Forms] su JEE. Per ulteriori informazioni, consulta [Installare il componente aggiuntivo AEM Forms](#install-aem-forms-add-on-package) e [Installare AEM Forms su JEE](#install-aem-forms-jee-installer).

**Moduli adattivi**

* Impossibile modificare un modulo adattivo utilizzando l’interfaccia classica dopo l’applicazione [!DNL Experience Manager] Service Pack 6 (NPR-35126).

* Quando si converte un PDF in un modulo adattivo, non è possibile impostare un valore per un pannello nidificato utilizzando un modello dati modulo nel layout a schede. Inoltre, si verificano problemi durante l&#39;impostazione dinamica di un valore per i gruppi di pulsanti di scelta con un array statico che utilizza l&#39;editor di codice (NPR-35062).

* Quando immetti caratteri giapponesi in un componente campo di testo in un modulo adattivo, puoi specificare più caratteri del limite massimo di 35 caratteri (NPR-35039).

* Nel modulo adattivo vengono visualizzati i parametri indesiderati, ad esempio `owner` e `status`, sul **[!UICONTROL Grazie]** pagina visualizzata dopo l’invio del modulo (NPR-34989).

* La [!UICONTROL Selezione file] finestra di dialogo per [!UICONTROL Allegato] visualizza i tipi di file non supportati e per la selezione, con conseguente errore durante l’invio di moduli adattivi (NPR-34970).

* Quando si inserisce un modulo adattivo in un [!DNL Experience Manager Sites] che include testo prima del modulo, lo stato attivo del cursore si sposta direttamente sul modulo invece del testo prima del modulo (NPR-34947).

* [!UICONTROL Anteprima con dati] opzione per precompilare un modulo adattivo utilizzando un [!DNL Experience Manager] Il file XML di dati 6.2 non funziona correttamente (NPR-35087).

* Quando si aggiorna il dizionario dati per un modulo adattivo, il modulo non viene tradotto in quanto il modulo adattivo restituisce i valori memorizzati nella cache (NPR-34845).

* Il caricamento dei frammenti in un modulo adattivo richiede più tempo a causa dell’annullamento della validità della cache (NPR-34567).

* La navigazione a schede non funziona correttamente per gli assistenti vocali in un modulo adattivo (NPR-34544).

**Gestione della corrispondenza**

* Impossibile salvare i valori per i tag XML con dati numerici, che includono il tipo mobile, come bozza (NPR-35050).

* Quando esegui la migrazione delle risorse da ES3, le risorse includono due condizioni predefinite non modificabili (NPR-34972).

* Quando modifichi un dizionario dati in una lettera, il [!UICONTROL Contenuto prestato] in questa sezione vengono visualizzati i rettangoli girevoli anziché informazioni utili (NPR-34853).

**Comunicazione interattiva**

* Nome della configurazione di rollout per la comunicazione interattiva, disponibile dopo l’installazione del [!DNL Forms] pacchetto aggiuntivo, duplica il nome di configurazione di rollout standard (NPR-34976).

**Sicurezza dei documenti**

* Quando si salva un nuovo criterio di protezione per i documenti, in Experience Manager Forms viene visualizzata la `Relative validity period is required` messaggio di errore (NPR-34679).

* Document Security non è in grado di proteggere il documento PDF 2.0 (CQ-4305851).

Per informazioni sugli aggiornamenti di sicurezza, consulta [Pagina dei bollettini sulla sicurezza di Experience Manager](https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager.html).

## UberJar {#uber-jar}

UberJar per Experience Manager 6.5.7.0 è disponibile nella sezione [Archivio centrale Maven](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.7/).

Per utilizzare UberJar in un progetto Maven, vedi [come utilizzare UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e includere nel POM del progetto la seguente dipendenza:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.7</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar e gli altri artefatti correlati sono disponibili nell’archivio centrale Maven invece dell’archivio pubblico Maven di Adobe (`repo.maven.apache.org`). Il file UberJar principale viene rinominato in `uber-jar-<version>.jar`. Quindi, non c&#39;è `classifier`con `apis` come valore, per `dependency` tag .
