---
title: Note sulla versione per [!DNL Adobe Experience Manager] 6,5
description: "[!DNL Adobe Experience Manager] Note 6.5 che descrivono le informazioni sulla versione, le novità, le modalità di installazione e gli elenchi dettagliati delle modifiche."
exl-id: 508c94df-7c67-4297-a4d5-e8baf2830f79
source-git-commit: 28c4537ead29a4930985fa80ca45caf0be263046
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3371'
ht-degree: 5%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 Note sulla versione più recente del Service Pack {#aem-service-pack-release-notes}

## Informazioni sulla versione {#release-information}

| Prodotti | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Versione | 6.5.12.0 |
| Tipo | Versione Service Pack |
| Data | 24 febbraio 2022 |
| URL di download | [Distribuzione di software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.12.0.zip) |

## Cosa è incluso in [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0 {#what-is-included-in-aem}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0 include nuove funzionalità, miglioramenti chiave richiesti dai clienti e miglioramenti a livello di prestazioni, stabilità e sicurezza, rilasciati a partire dalla versione 6.5 di aprile 2019. Il service pack è installato in [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

Funzioni chiave e miglioramenti introdotti in [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0:

* Dopo aver configurato una connessione tra le implementazioni remote di DAM e Sites, le risorse in DAM remoto sono rese disponibili nell’implementazione di Sites. È ora possibile aggiornare, eliminare, ridenominare e spostare le risorse o cartelle DAM remote. Gli aggiornamenti, con un certo ritardo, sono disponibili automaticamente nella distribuzione di Sites (NPR-37816).

* Per impostazione predefinita, è ora possibile eseguire il rollout di un’origine Live Copy in più Live Copy senza richiedere una configurazione blueprint (CQ-4259951).
* Lo stato delle operazioni asincrone in corso viene ora mostrato nell’interfaccia utente per impedire agli utenti di attivare accidentalmente più operazioni asincrone sullo stesso percorso (NPR-37611).
* È disponibile il supporto per l’autenticazione basata su IMS per le API di Analytics 2.0 (CQ-4285474, NPR-37803, NPR-37701, NPR-37702, NPR-37703).
* Supporto API per il frammento esperienza di tipo offerta JSON (NPR-37796).
* È ora disponibile una richiesta di offerta per l’opzione Elimina offerta (API frammento esperienza) in IMS (NPR-37668).
* L’archivio incorporato (Apache Jackrabbit Oak) rimane ancora a 1.22.9.

Di seguito è riportato l’elenco delle correzioni fornite in [!DNL Experience Manager] Versione 6.5.12.0.

### [!DNL Sites] {#sites-65120}

I seguenti problemi sono risolti in [!DNL Sites]:

* Il layout delle proprietà del frammento di contenuto viene interrotto in quanto le schede Base e Avanzate non hanno margini a sinistra (SITES-4484).
* L’opzione per chiudere il banner sui frammenti di contenuto, a cui si fa riferimento in varie pagine di siti, non funziona. Questo banner informa gli utenti che il frammento di contenuto è menzionato in una o più pagine (SITES-4173).
* Le caselle di controllo non sono allineate nella finestra di dialogo Ripristina ereditarietà (SITES-3514).
* La pagina del modello sui siti web-retail e wknd è interrotta, in quanto i componenti non vengono caricati e l’opzione di struttura non è disponibile, in quanto il servlet pageinfo.json è bloccato su LaunchManagerImpl.getLaunchStream (SITES-3489).
* La pubblicazione del nodo utente dall&#39;ambiente Author a Publish non funziona (NPR-38005).
* Il tentativo di creare un frammento di esperienza utilizzando un modello modificato non mostra le modifiche apportate alle proprietà della pagina iniziale (NPR-37962).
* L&#39;operazione di spostamento della pagina all&#39;Experience Manager è lenta (NPR-37961).
* La traduzione dei frammenti di esperienza non aggiorna i riferimenti ai percorsi di copia della lingua (NPR-37953).
* Gli utenti senza autorizzazioni di replica non sono in grado di eliminare o spostare le pagine, anche se le pagine non sono attivate (NPR-37936).
* Gli errori di tipo org.apache.felix.metype casuali vengono osservati sul server (NPR-37935).
* I riferimenti nell’interfaccia utente touch dell’amministratore di Sites non visualizzano correttamente i collegamenti in ingresso (NPR-37934).
* Il percorso di avvio per aggiungere nuove pagine o risorse non è disponibile quando si selezionano le pagine in un processo di traduzione (NPR-37912).
* Le pagine di riferimento in un componente elenco aggiunto nei frammenti esperienza non vengono aggiornate alla pagina di destinazione durante la promozione del lancio (NPR-37886).
* L’ambiente di authoring presenta problemi di interfaccia utente, ad esempio il titolo della pagina in modalità di modifica non è centrato e il selettore dei componenti consentiti nell’editor dei criteri: la casella di controllo del gruppo occupa l&#39;intera larghezza del contenitore, in modo che l&#39;etichetta venga riprodotta nella riga successiva (NPR-37878).
* [Piattaforma] Il numero di versione di xmlns:metype nel file metype.xml di commons-httpclient è &quot;https://www.osgi.org/xmlns/metatype/v1.0.0&quot; invece di &quot;https://www.osgi.org/xmlns/metatype/v1.2.0&quot; (NPR-37865).
* Gli errori vengono osservati e le pagine non si spostano quando si tenta di passare a una pagina (NPR-37864).
* [Editor Rich Text] L’immagine non viene resa nell’interfaccia classica quando si aggiunge l’immagine come voce di elenco nell’Editor Rich Text (NPR-37835).
* Gli autori possono applicare tag esterni al percorso principale configurato quando utilizzano un campo tag in una finestra di dialogo (NPR-37834).
* Multifield non esegue il rendering corretto nel contenitore di layout e restituisce un errore (NPR-37811).
* Il tentativo di ridimensionare il layout del componente nell’editor di pagine non funziona nel layout mobile (NPR-37805).
* La traduzione dei frammenti esperienza non aggiorna i riferimenti ciclici ai percorsi di copia della lingua (NPR-37745).
* L’utilizzo di un campo RTF cq-msm-lockable nelle proprietà della pagina non disattiva il campo durante il rollout della pagina e può essere modificato dagli autori (NPR-37714).
* Quando si attiva un frammento di esperienza, l’editore invia molte richieste di attivazione a Dispatcher (NPR-37707).
* Alla modifica della topologia, il processo Sling per l’elaborazione delle risorse viene reimpostato e i processi in corso al momento della modifica della topologia vengono ignorati (NPR-37706).
* I contrassegni, i punti incrociati e i trattini non vengono esportati in CSV quando gli utenti di MacOS esportano siti e URL di risorse (NPR-37698).
* Il contenitore di layout nel modello di pagina SPA non è in grado di registrare le classi CSS personalizzate definite nel criterio del modello quando si eseguono le risposte SPA pagine (NPR-37697).
* L&#39;immagine di sfondo non è visibile quando l&#39;utente seleziona il targeting di un frammento di esperienza con sfondo nel contenitore (NPR-37662).
* Il lavoro di traduzione in un frammento di esperienza non traduce tutti i componenti in quel frammento di esperienza (NPR-37660).
* La traduzione dei frammenti di esperienza e la pagina contenente il frammento di esperienza non aggiorna il percorso di lancio nel collegamento al frammento di esperienza (NPR-37659).
* Il widget Caricamento file non mostra il nome del file, quando un file viene caricato e la finestra di dialogo viene salvata (NPR-37634).
* L’attivazione pianificata (pubblicazione) della risorsa non si attiva all’ora pianificata se la cartella contenente la risorsa viene spostata (NPR-37621).
* [Piattaforma] Il dashboard per il controllo dei collegamenti esterni non riesce a riprodurre i risultati in [!DNL Adobe Experience Manager] WCM (NPR-37614).
* L’editor dei frammenti di contenuto non funziona correttamente se vengono utilizzate lettere maiuscole nei nomi dei tag durante la modifica dei tag nell’editor (NPR-37601).
* L&#39;editor dell&#39;interfaccia utente classica non mostra la registrazione come nella visualizzazione dell&#39;interfaccia utente touch (NPR-37588).
* Errore intermittente 500 durante l’aggiunta di un frammento di esperienza ai processi di traduzione (NPR-37587).
* Gli autori possono selezionare e utilizzare la data del selettore data anche nel selettore data disabilitato (NPR-37583).
* [Foundation] Gli autori non possono immettere alcuni valori decimali nel tipo di risorsa campo numerico in una struttura di dialogo dei componenti per l’interfaccia utente touch (NPR-37059).
* I percorsi nella cartella libs vengono eliminati durante l&#39;installazione dei service pack precedenti (NPR-36815).
* [Commerce] La disattivazione di una cartella principale non modifica lo stato di disattivazione dei prodotti secondari in [!DNL Experience Manager Commerce] console; inoltre, il numero di cartelle figlie di una cartella principale al momento della disattivazione non viene visualizzato correttamente nell&#39;interfaccia utente (CQ-4338261).
* [Flusso di lavoro di localizzazione] Il contenuto per la personalizzazione delle colonne e del branding non è localizzato nella finestra di dialogo Admin Control (Controllo amministrazione), quando si seleziona l’icona sotto l’icona del profilo in [!DNL Adobe Experience Manager] inbox (CQ-4334864).
* [Community] Non è possibile fare clic sul contenuto all’interno della tabella per i membri del gruppo (CQ-4334404).
* [Oak] Il processo di sincronizzazione in standby a freddo non funziona e si verifica un errore di registrazione (CQ-433868).
* [Interfaccia utente di Platform Foundation] [!DNL Experience Manager] la pagina iniziale viene visualizzata nuovamente quando l&#39;utente seleziona [!DNL Adobe Experience Manager] icona già presente nella pagina iniziale (CQ-4317409).
* Per un utente (senza autorizzazioni di replica) di eliminare o spostare pagine (anche se le pagine non sono attivate), la `Page Subtree Activation Check` in Configurazione `Page Manager Factory` deve essere abilitato (NPR-37936).

### [!DNL Assets] {#assets-65120}

<!--
The following accessibility enhancements are available in [!DNL Assets]:

* enhancement 1
-->

I seguenti problemi sono risolti in [!DNL Assets]:

* Quando si aggiunge una risorsa o una cartella (contenente `single quote` nel nome) in Risorse collegate, il percorso di riferimento non riesce e si verifica come eccezione (NPR-37712).
* Quando si aggiunge una filigrana a una risorsa, la filigrana viene sempre visualizzata in nero, indipendentemente dal colore definito dall’utente (NPR-37720).
* Quando si utilizzano le risorse collegate, un utente non amministratore è in grado di cercare una risorsa anche quando gli utenti non amministratori sono limitati ad accedere all’archivio DAM (NPR-37644).
* Quando si aggiornano i metadati delle risorse mediante la modifica collettiva, le modifiche applicate ai campi a discesa non vengono salvate e reimpostate sui valori predefiniti (NPR-37345).
* L&#39;eliminazione di una cartella richiede troppo tempo e influisce sulle prestazioni complessive (NPR-37107).
* Quando si applicano regole nello schema metadati, l&#39;utente non è in grado di visualizzare il valore completo del menu a discesa `Field Value` e `Field Choices` se il valore è maggiore della casella di testo (CQ-4338074).
* Dopo l’aggiornamento alla versione 6.5.10.0, la pagina delle proprietà della risorsa riflette un messaggio di rendering HTML non necessario (CQ-4336994).
* Ordinamento delle risorse in `List View` non funziona in modo efficace (CQ-4335298).
* Quando condividi le risorse utilizzando il collegamento di condivisione, le risorse vengono scaricate in cartelle separate (CQ-4335000).
* Quando si verifica il [!DNL Experience Manager] `Inbox` le impostazioni `Share` e `Out of office` le schede riflettono il contenuto non tradotto (CQ-4334858).

* Le seguenti correzioni sono relative ai metadati a cascata nelle proprietà delle risorse.
   * Un elenco a discesa obbligatorio riflette più messaggi di errore per ogni selezione nel campo multivalore (NPR-37859).
   * Solo l’ultima selezione del campo padre viene salvata per il campo non modificabile dipendente (NPR-37858).
   * Il menu a discesa dipendente (campo multivalore) riflette il valore predefinito a intermittenza per il menu a discesa principale selezionato (NPR-37791).

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-65120}

I seguenti problemi sono risolti in [!DNL Dynamic Media]:

* Le risorse di una cartella contenente `renditions` nel nome della cartella non vengono sincronizzati in `Dynamic Media` (CQ-4338428).
* Quando crei un predefinito per immagini in `tiff` viene creato il predefinito, ma il formato cambia in `jpeg` (CQ-4335985)
* Quando modifichi la `Progressive JPEG Scan` nell’Editor predefiniti per immagini, il valore a discesa reimposta sempre su `auto`(CQ-4335971).
* I metadati video non sono visibili per il `mxf` video sulla pagina delle proprietà della risorsa (CQ-4335499).
* Durante la rielaborazione delle risorse video, le rappresentazioni AVS (Adaptive Video Set) e video vengono annullate dalla pubblicazione dal server Publish (CQ-4335461).
* Le miniature di PDF generate sono diverse dalla prima pagina dell’effettivo PDF. Alcune parti dell&#39;immagine sono mancanti nella miniatura (CQ-4315554).
* L’annullamento della validità della CDN non riesce con una risposta URL errata se `companyName` e `companyRoot` sono diversi (CQ-4339896).

### Flussi di lavoro {#workflows-65120}

* Lo scorrimento non funziona come previsto se si applica un filtro agli elementi della casella in entrata (CQ-4333594).

### [!DNL Forms] {#forms-65120}

>[!NOTE]
>
>* I pacchetti del componente aggiuntivo [!DNL Experience Manager Forms] vengono rilasciati una settimana dopo la data di rilascio pianificata per il Service Pack di [!DNL Experience Manager].


**Moduli adattivi**

* Quando un componente di testo in un modulo adattivo contiene una tabella, incollando il contenuto nel componente si cancella la tabella nell’editor (NPR-38078).

* Una maschera visualizza una barra degli strumenti solo quando si apre un modulo salvato (NPR-38060).

* L&#39;operazione di annullamento non funziona correttamente per l&#39;editor di regole (NPR-37973).

* `getAemFormContainer` restituisce un puntatore null dopo l&#39;installazione di AEM Forms 6.5.10.0 (NPR-37881).

* Accessibilità : l’assistente vocale annuncia la lunga descrizione di una casella di testo non appena lo stato attivo della scheda si sposta sul campo, anziché annunciarlo solo quando si fa clic sul campo (NPR-37855).

* Quando si abilita la proprietà Consenti testo RTF per una casella di testo, si verificano problemi con la lunghezza massima consentita per i caratteri (NPR-37825).

* Problemi CSS quando copi un componente in un modulo adattivo (NPR-37812).

* Durante la generazione della traduzione dei moduli adattivi, il file XLIFF generato non contiene la stessa sequenza di testo del modulo adattivo. In alcuni casi è necessario vedere il contesto dei testi. Ciò non è possibile se la sequenza in XLIFF è alfabetica. (NPR-37435).

* Quando un modulo adattivo viene tradotto, i tag HTML sono parte della traduzione. Se un utente commette un errore e i tag non sono validi, l&#39;intero testo non viene visualizzato nel documento di registrazione. (NPR-37499)

* Quando un modulo adattivo viene creato e finalizzato nella lingua di base e la traduzione viene eseguita da un team esterno e importata. Se c&#39;è anche una piccola modifica del testo come addizione o punto mancante (.) viene fatto in per la lingua di base, la traduzione completa manca per tutte le altre lingue. (NPR-37189)

**Modello dati modulo**

* Problema durante il salvataggio degli allegati di moduli adattivi collegati a un modello dati modulo al database (CQ-4338561).

**Comunicazione interattiva**

* La scheda Riferimento non elenca alcun riferimento in una comunicazione interattiva (NPR-37995).

**Document Services**

* Assembler non incorpora i font come previsto (NPR-38056).

* Impossibile convertire PDF in PDFA utilizzando workbench (NPR-37879).

* Problemi relativi ai documenti di ufficio durante l&#39;utilizzo del servizio PDF Generator dopo l&#39;aggiornamento da AEM 6.5.7.0 Forms a AEM 6.5.10.0 Forms (NPR-37758).

**Sicurezza dei documenti**

* La crittografia di PDF non funziona dopo l’aggiornamento alla versione 1.8.0_281 di java (NPR-37716).

**JEE per Foundation**

* Blocco del servizio PDF Generator multithread dopo un periodo di tempo casuale per AEM 6.5.7.0 Forms (NPR-38053).

* Nella versione 6.5.0.20210518.1.338459 di AEM Workbench, quando utilizzi un punto iniziale e-mail e modifichi nome utente e password, le configurazioni non vengono salvate (NPR-37967, CQ-4336081).

* Il salvataggio dei log comporta un elevato utilizzo della CPU che richiede un riavvio del server (NPR-37868).

* `Gemfire.log` non viene creato in `temp\adobejb_server1\Caching` dopo l&#39;installazione di AEM Forms-6.5.0-0038 (CQ-4340237).

* Dopo l’esecuzione del `ConfigurationManager.sh` comando (CQ-4338323):

   ```TXT
     [root@localhost bin]# ./ConfigurationManager.sh 
     bash: ./ConfigurationManagerCLI.sh: /bin/sh^M: bad interpreter: No such file or directory
   ```

* AEM 6.5 Forms su RHEL8 non supporta JBOSS EAP 7.3 e MySQL8 (CQ-4331770).

**Flusso di lavoro**

* Problemi durante l’archiviazione dei caratteri speciali UTF-8 come parte di un flusso di lavoro nell’istanza di pubblicazione Forms 6.5.10.0 (NPR-37673) AEM.

* Problema durante la creazione della variabile del tipo ArrayList e del sottotipo JSON (NPR-37600).

* Problemi con il browser XPath/Dot Notation con il passaggio Imposta variabile nel flusso di lavoro in Forms 6.5.9.0 e Forms 6.5.10.0 AEM (CQ-4336582).

Per informazioni sugli aggiornamenti di sicurezza, consulta [[!DNL Experience Manager] pagina dei bollettini sulla sicurezza](https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager.html).

## Installare la versione 6.5.12.0 {#install}

**Requisiti di configurazione e ulteriori informazioni**

* Experience Manager 6.5.12.0 richiede Experience Manager 6.5. Vedi [documentazione di aggiornamento](/help/sites-deploying/upgrade.md) per istruzioni dettagliate.
* Il download del service pack è disponibile ad Adobe [Distribuzione di software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/it/aem.html).
* In una distribuzione con MongoDB e più istanze, installa Experience Manager 6.5.12.0 in una delle istanze Autore utilizzando Gestione pacchetti.

>[!NOTE]
>
>Adobe sconsiglia di rimuovere o disinstallare il [!DNL Adobe Experience Manager] pacchetto 6.5.12.0.

### Installare il service pack {#install-service-pack}

Per installare il service pack su un [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 istanza, segui questi passaggi:

1. Riavvia l’istanza prima dell’installazione se l’istanza è in modalità di aggiornamento (quando l’istanza è stata aggiornata da una versione precedente). L&#39;Adobe consiglia un riavvio se il tempo di attività corrente per un&#39;istanza è elevato.

1. Prima di installare, scegli uno snapshot o un nuovo backup del tuo [!DNL Experience Manager] istanza.

1. Scarica il service pack da [Distribuzione di software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.12.0.zip).

1. Apri Gestione pacchetti e fai clic su **[!UICONTROL Carica pacchetto]** per caricarlo. Per ulteriori informazioni, consulta [Gestione pacchetti](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Seleziona il pacchetto e fai clic su **[!UICONTROL Installa]**.

1. Per aggiornare il connettore S3, arresta l&#39;istanza dopo l&#39;installazione del Service Pack, sostituisci il connettore esistente con un nuovo file binario fornito nella cartella di installazione e riavvia l&#39;istanza. Vedi [Archivio dati Amazon S3](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>La finestra di dialogo nell’interfaccia utente di Gestione pacchetti talvolta si chiude durante l’installazione del service pack. Adobe consiglia di attendere la stabilizzazione dei registri di errore prima di accedere alla distribuzione. Attendi i registri specifici relativi alla disinstallazione del bundle dell’aggiornamento prima di essere certi che le installazioni abbiano esito positivo. In genere, questo problema si verifica in [!DNL Safari] browser ma può verificarsi a intermittenza su qualsiasi browser.

**Installazione automatica**

Sono disponibili due modi per installare automaticamente [!DNL Experience Manager] 6.5.12.0 su un&#39;istanza funzionante:

A. Inserire il pacchetto in `../crx-quickstart/install` quando il server è disponibile online. Il pacchetto viene installato automaticamente.

B. Utilizza il [API HTTP da Gestione pacchetti](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Utilizzo `cmd=install&recursive=true` in modo che i pacchetti nidificati siano installati.

>[!NOTE]
>
>Adobe Experience Manager 6.5.12.0 non supporta l’installazione di Bootstrap.

**Convalida l&#39;installazione**

1. La pagina delle informazioni sul prodotto (`/system/console/productinfo`) visualizza la stringa di versione aggiornata `Adobe Experience Manager (6.5.12.0)` sotto [!UICONTROL Prodotti installati].

1. Tutti i bundle OSGi sono **[!UICONTROL ATTIVO]** o **[!UICONTROL FRAMMENTO]** nella console OSGi (Usa console Web: `/system/console/bundles`).

1. Il bundle OSGi `org.apache.jackrabbit.oak-core` è versione 1.2.2.3 o successiva (Utilizzare la console Web: `/system/console/bundles`).

Per informazioni sulle piattaforme certificate per l’utilizzo con questa versione, consulta [requisiti tecnici](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

### Installare il pacchetto aggiuntivo di Adobe Experience Manager Forms {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>Ignora questa sezione se non usi Experience Manager Forms. Le correzioni in Experience Manager Forms vengono distribuite tramite un pacchetto aggiuntivo separato una settimana dopo il [!DNL Experience Manager] Versione Service Pack.

1. Assicurati di aver installato il Service Pack di Adobe Experience Manager.
1. Scarica il pacchetto corrispondente dei componenti aggiuntivi per Forms elencato in [Versioni di AEM Forms](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates) per il sistema operativo in uso.
1. Installa il pacchetto aggiuntivo di Forms come descritto in [Installazione dei pacchetti aggiuntivi di AEM Forms](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package).
1. Se utilizzi le lettere in Experience Manager 6.5 Forms, installa il [pacchetto di compatibilità AEM più recente](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates).


### Installare Adobe Experience Manager Forms su JEE {#install-aem-forms-jee-installer}

>[!NOTE]
>
>Ignora questa sezione se non usi AEM Forms in JEE. Le correzioni in Adobe Experience Manager Forms su JEE vengono distribuite tramite un programma di installazione separato.

Per informazioni sull&#39;installazione del programma di installazione cumulativo per Experience Manager Forms su JEE e sulla configurazione post-distribuzione, consulta la sezione [note sulla versione](/help/release-notes/jee-patch-installer-65.md).

>[!NOTE]
>
>Dopo aver installato il programma di installazione cumulativo per Experience Manager Forms su JEE, installa il pacchetto aggiuntivo Forms più recente, elimina il pacchetto aggiuntivo Forms dal `crx-repository\install` e riavviare il server.

### UberJar {#uber-jar}

UberJar per Experience Manager 6.5.12.0 è disponibile nella variabile [Archivio centrale Maven](https://repo1.maven.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.12/).

Per utilizzare UberJar in un progetto Maven, vedi [come utilizzare UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e includere nel POM del progetto la seguente dipendenza:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.12</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar e gli altri artefatti correlati sono disponibili nell’archivio centrale Maven invece dell’archivio pubblico Maven di Adobe (`repo.adobe.com`). Il file UberJar principale viene rinominato in `uber-jar-<version>.jar`. Quindi, non c&#39;è `classifier`con `apis` come valore, per `dependency` tag .

## Funzioni obsolete {#removed-deprecated-features}

Di seguito è riportato un elenco di funzioni e funzionalità contrassegnate come obsolete con [!DNL Experience Manager] 6.5.7.0. Le funzioni sono inizialmente dichiarate obsolete e successivamente rimosse in una versione futura. È disponibile un’opzione alternativa.

Controlla se utilizzi una funzione o una funzionalità in una distribuzione. Inoltre, pianifica di modificare l’implementazione in modo da utilizzare un’opzione alternativa.

| Area | Funzione obsoleta | Sostituzione |
|---|---|---|
| Integrazioni | La **[!UICONTROL Opt-in di AEM Cloud Services]** la schermata è obsoleta poiché la [!DNL Experience Manager] e [!DNL Adobe Target] L’integrazione viene aggiornata in Experience Manager 6.5. L’integrazione supporta l’API Adobe Target Standard. L’API utilizza l’autenticazione tramite Adobe IMS e [!DNL Adobe I/O] e sostiene il ruolo crescente di Launch Adobe per lo strumento [!DNL Experience Manager] nelle pagine di analisi e personalizzazione, la procedura guidata di consenso è funzionalmente irrilevante. | Configura le connessioni di sistema, l’autenticazione Adobe IMS e [!DNL Adobe I/O] integrazioni tramite le rispettive [!DNL Experience Manager] servizi cloud. |
| Connettori | Il connettore Adobe JCR per Microsoft® SharePoint 2010 e Microsoft® SharePoint 2013 è obsoleto, ad Experience Manager 6.5. | N/D |

## Problemi noti {#known-issues}

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* Quando installi AEM 6.5 con Service Pack 12 e provi a scaricare il file ZIP di stato, Experience Manager scarica un file corrotto. Scarica e installa [Pacchetto indice SEO di AEM Sites](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/featurepack/sites-seo-index-content-1.0.0.zip) sulla tua istanza AEM prima di scaricare il file ZIP per risolvere il problema.

* Se utilizzi Frammenti di contenuto e GraphQL, ti consigliamo di installare i seguenti pacchetti oltre alla versione 6.5.12.0:

   * [AEM 6.5.12 Siti HotFix-NPR-38144](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Fhotfix%2Faem-service-pkg-6.5.12.0-NPR-38144-B0002.zip) (questo sostituisce SP12, ma può essere installato su SP12)

   * [Frammento di contenuto AEM con pacchetto indice GraphQL 1.0.3](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.3.zip)

* Come [!DNL Microsoft Windows Server 2019] non supporta [!DNL MySQL 5.7] e [!DNL JBoss EAP 7.1], [!DNL Microsoft Windows Server 2019] non supporta installazioni chiavi in mano per [!DNL AEM Forms 6.5.10.0].

* Se si aggiorna il [!DNL Experience Manager] istanza da 6.5.0 a 6.5.4 all&#39;ultimo service pack su Java 11, vedi `RRD4JReporter` eccezioni `error.log` file. Per interrompere le eccezioni, riavvia l&#39;istanza di [!DNL Experience Manager]. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Gli utenti possono rinominare una cartella in una gerarchia [!DNL Assets] e pubblicare una cartella nidificata in [!DNL Brand Portal]. Tuttavia, il titolo della cartella non viene aggiornato in [!DNL Brand Portal] finché la cartella principale non viene ripubblicata.

* Quando un utente seleziona di configurare un campo per la prima volta in un modulo adattivo, l’opzione per salvare una configurazione non viene visualizzata in Browser proprietà. Se si seleziona per configurare altri campi del modulo adattivo nello stesso editor, il problema viene risolto.

* Durante l’installazione di Experience Manager 6.5.x.x possono essere visualizzati i seguenti errori e messaggi di avviso:
   * &quot;Quando l’integrazione di Adobe Target è configurata in Experience Manager utilizzando l’API di Target Standard (autenticazione IMS), l’esportazione di frammenti di esperienza in Target comporta la creazione di tipi di offerta errati. Invece del tipo &quot;Frammento esperienza&quot;/sorgente &quot;Adobe Experience Manager&quot;, Target crea diverse offerte con il tipo &quot;HTML&quot;/sorgente &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: Non è stata trovata alcuna finestra di manutenzione in granite/operations/maintenance.
   * La convalida lato server del modulo adattivo non riesce quando vengono utilizzate funzioni di aggregazione come SUM, MAX e MIN (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Non è stata trovata alcuna finestra di manutenzione in granite/operations/maintenance.
   * Il punto attivo in un’immagine interattiva di Dynamic Media non è visibile quando si visualizza l’anteprima della risorsa tramite il visualizzatore di banner acquistabili.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : Timeout in attesa del completamento della modifica del registro.

* Quando si tenta di spostare/eliminare/pubblicare frammenti di contenuto o siti/pagine, si verifica un problema quando i riferimenti ai frammenti di contenuto vengono recuperati, in seguito a un errore della query in background; ovvero la funzionalità non funziona.
Per garantire il corretto funzionamento, è necessario aggiungere le seguenti proprietà al nodo di definizione dell&#39;indice `/oak:index/damAssetLucene` (non è richiesta alcuna reindicizzazione) :

   ```xml
   "tags": [
       "visualSimilaritySearch"
     ]
   "refresh": true
   ```

## Bundle OSGi e pacchetti di contenuti inclusi {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

Nei seguenti documenti di testo sono elencati i bundle OSGi e i pacchetti di contenuti inclusi in [!DNL Experience Manager] 6.5.12.0:

* [Elenco dei bundle OSGi inclusi nell’Experience Manager 6.5.12.0](/help/release-notes/assets/65120_bundles.txt)
* [Elenco dei pacchetti di contenuti inclusi in Experience Manager 6.5.12.0](/help/release-notes/assets/65120_packages.txt)

## Siti web limitati {#restricted-sites}

Questi siti web sono disponibili solo per i clienti. Se sei un cliente e hai bisogno di accedere, contatta il manager del tuo account Adobe.

* [Download del prodotto da licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* Vedi [come contattare l’Assistenza clienti Adobe](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] pagina di prodotto](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5 documentazione](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=it)
>* [Abbonati ad Adobe priority product update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)

